En saa paljoakaan postia.
Älä päästä Tomia tähän huoneeseen.
Uskotko, että avaruusolentoja on olemassa?
Onko tämä sinun laukkusi?
Se on minun suosikki voileipälatyyppini.
Me aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Tiedät millainen se on.
Ne ovat nykyään kaikki elektronisia.
En voi tehdä sitä tänään.
Voisitko kertoa minulle lisää Bostonista?
Hänellä on vahva velvollisuudentaju.
Tom ei kertonut minulle koskaan, miksi hän erosi vaimostaan.
En välttämättä enää ikinä saa ystäviä.
Tom heitti Maria tyynyllä.
Kaikki menee minun laskuuni.
He tulivat tänne eilen.
Vatikaanivaltio on pinta-alaltaan (0.44 km²) maailman pienin valtio.
Vaihdoin junaa Uenon asemalla.
Tom kutsui minua läskipossuksi.
Me emme harrasta enää seksiä.
Toiset naiset eivät ajele säärikarvojaan.
Tom söi vatsansa täyteen.
Tom on se, joka on ongelma.
Menen kauppaan ja kenet minä näenkään!
Tähän mennessä olemme saaneet vain kolme vapaaehtoista.
Huone oli niin valoisa, että hän pystyi lukemaan sen kirjeen.
En voi kuvitella elämää ilman sinua.
Minä käytin sitä vain kerran.
En pitänyt sen elokuvan lopusta.
Valitse salasanaksesi sellainen, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.
Tuolla saarella on trooppinen ilmasto.
Näin ne hankkivat ruokansa.
Hänellä ei ole mitään ylpeyttä.
Minä en ole kovin onnekas.
No niin, tehdää se!
Tuohon jumbojettiin mahtuu 400 matkustajaa.
Se, onnistutko vai et, riippuu ponnisteluistasi.
Se on helppo nakki.
Anna minun olla rauhassa!
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.
On vähäinen mahdollisuus, että Tom on myöhässä.
Te ette tulleet eilen kouluun.
Tomi ja Mari eivät halunneet, että auttaisin heitä.
Lumentulo lakkaa iltaan mennessä.
Hän hajoittaa mielellään sähkölaitteita osiin.
Onko se totta, että et ole koskaan pelannut pokeria aikaisemmin?
Se huone oli täysin pimeä.
Tiesin että halusit näyttää minulle jotakin.
Sinä et voi voittaa tätä.
Tuolloin hänen äitinsä ajatteli.
Mutta yksin ei hän uskaltanut lähteä ulos öiseen pimeyteen; kovin hän pelkäsi aina tonttuja, aaveita ja kaikenkaltaisia kummituksia.
Tom on taas takaisin.
Voitko auttaa minua kääntämään nämä lauseet kiinaksi?
Tomin äiti asuu tässä kylässä.
En voi olla rakastumatta sinuun.
Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.
Olen aika lailla samaa mieltä kuin analyysisi.
En minä ole vielä lukenut niitä kaikkia kirjoja.
Ei ole miehekästä puhua pahaa toisista selän takana.
Kiitos hyvää, entä teille?
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja suljetulta väliltä [-1, 1].
Tiedätkö miten tämä laatikko avataan?
Tämä vanha päällystakki ei ole enää pitokelpoinen.
Hän on hyvin avoin minulle kaikesta.
Minulla on Tomille jotain kerrottavaa.
Käytin sitä vain kerran.
Sinun pitäisi pysyä hiljaa kun ihmiset puhuvat.
Hän ei saanut itseään ampumaan peuraa.
En muista saaneeni siitä työstä rahaa.
"Miten treffit meni Tomin kanssa?"
Missä kohtaa tekee kipeää?
Se tuli meille kalliiksi.
Haluan auttaa Tomia niin paljon kuin voin.
Tom olisi auttanut teitä.
Ranskan oppiminen on hyödyllistä.
En halua ihmisten ajattelevan, että flirttailen Tomin kanssa.
Ei ole parempaakaan tekemistä.
Jos haluat oikeasti tietää, sinun täytyy vain kysyä.
Minä aion opiskella ranskaa.
Tom on käynyt iltakoulussa.
Poliitikko ei ollut häpeissään ottamistaan lahjuksista.
Vain koska joki on kaunis, niin se ei tarkoita, että se olisi kallisarvoinen.
Oloni parani, kun peseydyin.
Se hinta on nousemassa.
Ongelma on se tuleeko hän vai eikö.
Huoneessa oli täysin pimeää.
Tämä tie johtaa asemalle.
Monet ihmiset yrittävät myydä nyt talojaan.
Hän näki valon kaukaisuudessa.
Me rakastamme sinua juuri sellaisena kuin olet.
Haluan, että kerrot minulle mitä mieltä olet Tomista oikeasti.
Onko isä vielä tullut kotiin?
Otan kutsusi vastaan mielihyvin.
Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.
Millaisella kypsyysasteella haluat pihvisi?
Hänellä on oma huone.
Tom tiesi, että me tiedämme tuon.
Ei minun tee enää mieli odottaa.
Tom kaatoi kylmää vettä päähänsä.
Syön yleensä riisin syömäpuikoilla.
On ymmärrettävää, että tunnet tällä tavoin.
Mikä on politiikan ja sodan välinen suhde?
Hänellä ei ole lippua.
Pidän riisistä curryn kera.
Voit katsoa elokuvia englanninkielisellä tekstityksellä käyttämällä tätä linkkiä.
He ovat hyvin outoja.
Hän osaa myös puhua ranskaa.
Oletko tuntenut hänet kauan?
Joni ei osaa puhua ranskaa hyvin.
En ole vielä puhunut Tomin kanssa.
Karavaani kulkee vaikka koirat haukkuvat.
Hän oli päättänyt, ettei harrasta seksiä ennen papin aamenta.
Tämä on todella uusi kirja.
Olin nuorempana töissä maatilalla.
Sään salliessa he menevät metsään poimimaan sieniä.
Vie hänet ulos täältä.
Jokin tällainen voisi pilata urasi.
Pidä huoli, ettei Tomi tee mitään muita ihmisiä häiritsevää.
Minulla on mukava olla hänen seurassaan.
Pyrin oppimaan englannin kieltä.
Tiedän, minne te olette menossa.
Vastustan kuoleman käyttämistä rangaistuksena.
Tunnen oloni aivan mahtavaksi.
Räjähdys oli niin voimakas, että katto lennähti pois.
Mitä jos kysyisit Tomilta?
Mitä sinä kerroit Tomille siitä?
Inhoan sitä kun minua kohdellaan kuin lasta.
Hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen.
En ole yhä pitkä kuin Tomi.
Minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.
Se on amerikkalainen yritys.
Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukkia.
En lähde talosta, kun sää on huono.
Tomi oli Marin ensimmäinen poikaystävä.
Sinä voit mennä mihin ikinä sinä haluat.
Tarkistin lompakkoni uudestaan, ja se oli tyhjä.
Hän on vielä vihainen.
Tomi on todella älykäs.
Uskotko, että se tapahtuu pian?
Se on vain vähäinen ongelma.
Nyrkillä saa ja hevosella pääsee.
Presidentti vetosi kuhunkin kansalaiseen, että he säästäisivät energiaa.
Hänen täytyi loppujen lopuksi luopua asemastaan.
Olisitpa sinä kertonut minulle aiemmin.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (-1 ja 1 mukaanlukien).
Minä osaan puhua ranskaa.
Verenluovutuksille on akuutti tarve.
Onko Haruki Murakami kuuluisa myös Vietnamissa?
Onko tämä sinun liittosi?
Tomi on todella nirso.
Porkkana tekee hyvää silmille.
Haluan tulla japanin opettajaksi.
Hän ei ole vihainen.
Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.
Mari ei tiedä mitä sanoa hänelle.
Lausetta numero 264405 ei ole olemassa.
Tomilla on outo puhetyyli.
Haluaisitko lähteä elokuviin huomenillalla?
Tomi on niin paljon minua vanhempi.
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.
Kaikki mitä minulla on, on vain haavoittunut ruumis ja kourallinen huonoja muistoja.
Mikä on ongelmasi, Tom?
Syntymäpäiväni osuu tänä vuonna perjantaille.
Huolimatta siitä kuinka paljon Tom syö, hän haluaa syödä enemmän.
Hän toivoo saavuttavansa yhä suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana.
Lastenkärryissä nukkuva vauva on söpö kuin enkeli.
Olisit saattanut satuttaa itsesi.
Mari sanoi Tomille, että hänen mielestään Joni oli sekaisin.
Ehkä sinun pitäisi lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.
Se on tietenkin väistämätöntä.
Jyrki Kasvi valittiin eduskuntaan vihreiden listalta.
Tämä appelsiini on kuivakka.
Onko kukaan puhunut Tomille?
Etkö ollutkin eilen kotona?
Luin tämän kirjan, kun minä kävin ala-astetta.
Kuinka myöhään olit eilisillan juhlissa?
Et taida tykätä minusta, vai kuinka?
Miksi antaa heille jotakin?
Kuka tämä ihminen on?
Tomi ei ole kotona.
Oletko koskaan kaivannut vanhempiasi?
Heimon jäsenet asettuivat asumaan joen varteen.
On ihan ymmärrettävää, että hän on ylpeä tyttärestään.
Ottakaa appelsiinit pois jääkaapista.
Suoraan sanottuna en pidä sinusta ollenkaan.
Me ei tarvita sitä.
Voi veljet, sepä on noloa.
Hänellä on ylimaallisia kykyjä!
Tämä sivusto käsittelee HLBT-ihmisiä.
Tässä on kaikki mitä haluan tehdä.
En ole koskettanutkaan Tomia.
Ei saa syödä sanaansa!
Se vain kestää hetken.
Miten se sanotaan ranskaksi?
Persianlahti sijaitsee Iranin eli Persian ja Arabian niemimaan välissä.
Hänestä tulee todella itsekäs.
Herra Smith on nyt tämän yhtiön puheenjohtaja.
Tule lähemmäksi, että näen sinun kasvosi.
Sinä olet täysin asiaton.
Tomin pitäisi olla jo valmis.
Olen pahoillani että hävisit.
Tom osti maata Bostonin läheltä.
Kuka on suomentamassa Dungeons & dragons -pelin viidettä laitosta?
Ryhmä lapsia oli leikkimässä puistossa.
Miksi ette kysy opettajaltanne neuvoa?
Et ilmeisesti pidä sashimista?
Hänellä oli kultainen kaulaketju ja linnunsulista tehty takki.
Älä osta minulle enempää lahjoja!
Hän lopetti kirjan lukemisen.
Tom lupasi minulle, että hän tulee aikaisin.
Hän kiitti isäntää hyvin nautittavasta juhlasta.
Minnesotan osavaltion kansallislintu on hyttynen.
Älä neuvo Tomia, hänen pitää itse vastata!
Anteeksi, voisitko ojentaa pippurin?
En luota kauniisiin naisiin.
He nostivat hänet päidensä yläpuolelle.
Tiedät mikä on vialla, etkö tiedäkin?
Tom sanoi soittaneensa poliisit.
Toivon, että minä en olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Pidä hyvää sanakirjaa käden ulottuvilla.
Kouluun on vain viiden minuutin kävelymatka.
Pakastaisitko kalan ja lihan.
Lehmät syövät mielellään ruohoa.
Tomilla ei ole hattua päässään joka päivä.
En ole menossa mihinkään.
Älä ole huolissasi siitä.
Tomin laukku oli hyvin kevyt.
Sen voi oppia alle vartissa.
En ole tuulella nyt.
Sillä ei ole merkitystä tuleeko hän vai ei.
Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.
"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.
Sammuta TV ennen kuin menet nukkumaan, OK?
Missä on Alankomaiden suurlähetystö?
En halua syödä mitään.
Tomi ja Mari olivat yläkoulussa samalla luokalla.
Hän ei puhu siitä koskaan.
Jos hän ei tule, me emme mene.
Ei ennen eikä jälkeen.
Minä en pysty puremaan.
Me olemme väsyneitä ja meillä on jano.
Tom otti lihaveitsen ulos pöytälaatikosta.
Tulin koska ajattelin sinun saattavan olla täällä.
Tom vietti koko päivän yksin huoneessaan.
Normaalijakauman graafinen esitys on kellokäyrä, jossa jakauman arvo kasvaa keskikohtaa lähestyttäessä ja vähenee siitä etäännyttäessä.
Se on vain väliaikainen korjaus.
He kun ajattelevat, että sen jälkeen alkaa elämä.
Stereo hakkasi kovalla volyymilla.
Miksi Tomi suostui auttamaan Maria?
Tomi ei tiedä totuutta.
Minulla on koira ja kissa.
Anteeksi kun väitän vastaan.
Minä tiedän, että me voimme voittaa.
Sinun täytyy tulla takaisin viimeistään sunnuntaina.
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.
Huomasin mahdottomaksi tehdä työn yhdessä päivässä.
Älä puhu kuin äitisi, rakas!
Minun tietääkseni hän syntyi Italiassa.
Hän lainasi minulle ystävällisesti hyvän sanakirjan.
Puhunko sinun mielestäsi liikaa?
Sellainen puku on nyt muotia.
Hän on unelmieni tyttö.
En halunnut nostaa suurta meteliä asiasta.
Opiskeleminen on turhaa kun on väsynyt.
Älä yritä tehdä tätä itse.
Älä kätkeydy vuoteen alle.
Tomin paidassa oli veritahroja.
Tiedän, että olet joutunut odottamaan hirveän kauan, mutta voisitko odottaa vielä vähän aikaa?
Kuinka tärkeä perheesi on sinulle?
Tom käveli kohden rappuja.
Aion mennä naimisiin kauniin virolaisen naisen kanssa.
Mitä siinä pussissa on?
Vuokrasimme nostokurjen nostamaan uuden ilmastointilaitteen ylös ja asettamaan sen katolle.
En syönyt mitään muuta.
Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.
Tässä on minun sähköpostiosoitteeni.
Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa.
Tom ei ole pulassa.
Milloin te pelaatte tennistä?
Voinko katsoa seuraavaa peliänne?
Te pärjäätte paremmin ilman minua.
En löytänyt mitään uutta.
Hän on onnekas tyyppi.
Sami ei näyttänyt olevan paniikissa.
En lue kirjoja niin paljon kuin ennen.
Ongelma on vähän kinkkisempi kuin se.
Minulla ei ole sisaruksia.
Isäänsä verrattuna hän on pinnallinen.
Haluan olla isona juuri niin kuin sinä.
Hoida hänet ulos täältä.
En voi lähteä ennen kuin työ on tehty.
Tajusin mitä oli tapahtumassa.
Tom kertoi minulle, ettei hän pystynyt oikeastaan luottamaan Microsoftiin.
Tämä on kalliimpi kuin tuo.
Jokainen meistä on ainutlaatuinen yksilö.
Mitä Tomi kysyi sinulta?
Minä otan hänen paikkansa.
Hän tekee kuten hän sanoo.
Tomilla ei ole aavistustakaan miksi hän on niin menestyksekäs.
Tuo ei ole minun.
Tomilla on sukat saumat ulospäin.
Korissa on joitakin hyviä omenoita.
Oletko jo kuullut laihduttamisesta?”
Tomi on fiksumpi ku sä.
Ymmärrät sen kyllä, kun olet kasvanut aikuiseksi.
Hän on luonnostaan kiltti.
Jos teille tulee ongelma, kysykää minulta apua.
Tomin oli mentävä takaisin samaa tietä kuin hän oli tullut.
Sen jälkeen kun Mari oli tappanut Tomin, hän hautasi ruumiin matalaan hautaan.
Eilen vaimoni ja minä olimme teatterissa.
Minä en tiedä mikä hänen nimensä on.
»Huomenta.» »Huomenta.» »Yksinkös sinä olet?
Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.
Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta.
Nyt on vähän huono hetki, voinko soittaa myöhemmin?
Luulen että olen rakastunut.
Reitti ei ollut merkitty selvästi.
Ei puhuta tästä muille.
Tomi on sekopää ja mahdollisesti vaarallinen.
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.
En minä niin sanonut.
Yritän juuri auttaa Tomia ulos.
Onko teillä mitään ranskalaisia sanomalehtiä?
Hän muunsi vanhoja vaatteitaan saadakseen ne näyttämään muodikkaammilta.
Sovinnaiset ihmiset leimahtavat raivoon, jos sovinnaisuuksista poiketaan, lähinnä koska he näkevät nämä heidän kritisoimisenaan.
Oletteko te tekemässä töitä?
Te ette taidakaan uskoa että minä olen oikeassa.
Minkälaista työtä sinä haluat tehdä?
Oletan, että sinulla on kiire.
Hän tulee etelästä, kuten ymmärsin hänen murteestaan.
Tulisitko sinä myös mukaan?
Tom, en halua että sinuun sattuu.
Minun syntymäpäiväni on maaliskuun kahdeskymmenestoinen päivä.
Aika on päättymätön, ajaton.
Tom on jo aloittanut.
Näitä kenkiä voi käyttää vaikka miten rajusti, niin ne pysyvät silti kunnossa.
Pitääkö Tomi intialaisesta ruuasta.
Tomi sanoi, että hän olisi kiireinen puoli kolmeen saakka.
Minä pidän pohjimmiltaan eniten yksinolosta.
Toivon, että en olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Jonain päivänä löydän sinut
Ennen kuin Tom ja Mary huomasivatkaan mitä tapahtui, heidän ystävyytensä oli muuttunut rakkaudeksi.
Sinun pitää pysyä loitolla tuosta jengistä.
Sinä et muuten mene sinne.
Onko teillä ranskalaista viiniä?
Kaikki vaatteni ovat tilaustyönä tehtyjä.
Tom näki siellä jotain punaista.
Mun ei ois pitäny pussata sitä.
Tomi pesi kätensä nopeasti.
En pidä isoista kaupungeista.
Tom on rinta paljaana.
Mitäs pidät tästä Rolls-Roycesta?
Onko sinulla jo suunnitelma?
Sinähän tiedät miksi olen täällä, vai kuinka?
Tomin puheet ovat ristiriidassa keskenään.
Tom pyysi minua auttamaan hänet ulos.
Vaikka hän lupasi maksaa minulle tällä viikolla, hän petti lupauksensa.
Tom antoi Marille merkin nyökkäämällä.
Kapteeni kontrolloi laivaansa ja sen miehistöä.
Hän ajaa hyvin moottoripyörää.
Näytin Tomille kuka täällä määrää.
Minä puhun ranskaa ja englantia.
Minä en mennyt torille.
Oppilas vastasi: ”Kahdensadanviidenkymmenenkuuden neliöjuuri on kuusitoista.”
Oletko varma, että se toimii?
Söisitkö mieluummin kotona vai ulkona?
Hänen romaaninsa ilmestyy myös ranskaksi.
Hän on kuulemma vielä Pariisissa.
Jos aivot siihen pystyvät, pystyy tietokonekin.
Odotimme tunteja tuntien perään.
Tom lähetti Marille selfien.
”Miksi minun pitää aina jättää kaikki viime tippaan?” kirosi Tom ja yritti tusertaa valmiiksi esseetään, jonka palautuksen takaraja oli kahden tunnin päästä.
Haluatko, että hieron selkääsi?
Minä olen täällä nyt töissä.
Osaatsää miinustaa kuuden kymmenest?
Se on äärimmäisen vaarallista.
Tiedämme molemmat, että tämä ei ole oikein.
Hän osaa lukea ja kirjoittaa.
Mari näyttää äidiltään, mutta hänen luonteensa on hyvin erilainen.
Hän kieltäytyi hänen tarjouksestaan.
Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.
Satutit Tomia todella pahasti.
Opi uusi kieli ilmaiseksi.
Ei ollut vaikeaa teeskennellä olevani äitini.
Nenästäni valui verta tänään.
Minä olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka sinä lähetit minulle.
Minulla on paljon unelmia.
Tom ei koskaan parantunut.
En voi sietää tätä melua enää.
Tom on aivan äitinsä kaltainen.
En tiedä onko minulla aikaa vai ei.
En tiennyt, että Tomilla on sisko.
Se on tuskin keskustelemisen arvoista.
Mikä pääaineesi oli yliopistossa?
Tomilla ei ole lapsia.
Ojenna minulle tuo miekka.
Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.
Se juna oli niin täynnä, että meidän piti seistä koko matka Osakaan.
Tom ei pitänyt aikaisemmin punaviinistä, mutta nyt hän juo sitä melkein joka päivä.
Tomilla on laatikko täynnä USB-johtoja.
En vain voi auttaa sinua nyt.
Järven läpimitta on kolme mailia.
Aina sinä valehtelet minulle.
Olen kiinnostunut ostamaan yhden noista.
Tom kertoi Marylle huonot uutiset.
Hän on omahyväisin ihminen, jonka tunnen.
Valitsin nämän kenkien sijaan.
Tiedätkö kuinka paljon kello on Bostonissa?
Kuulin, että kauppasi kukoistaa.
Tom ja Mary joivat usein aamukahvinsa verannalla.
Norsut ovat valtavia eläimiä.
Keitä suuri kattilallinen vettä kiehuvaksi.
Minä pelkään kovasti hämähäkkejä.
Hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita, mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä.
Tom ja Mari pitivät sukulaisiaan jännityksessä eivätkä kertoneen vauvansa nimeä ennen kastetta.
Unohda, mitä sanoin äsken.
Poliisi laittaa sinut telkien taakse kahdeksikymmeneksi vuodeksi.
Hänen rikoksensa on anteeksiantamaton.
Älä ole niin ankara lapsille.
Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.
Tomi ei pitänyt suunnitelmasta.
Anna kun haen sen.
Et voi todistaa mitään.
Nyt menet liian pitkälle!
”Luota minuun, Jack!” hän huudahti.
Se on aivan totta.
Sinun täytyy ehdottomasti tulla mukaan!
Ei sitä saa koskaan tietää, jollei yritä.
Miksi ihmiset pelkäävät poliisia?
Tämä on tosi hauskaa, vai mitä?
Kuinka paljon rahaa me tarvitsemme?
Tämä on kuva Tomin vaimosta.
Nuo kolme vuotta kuluivat kuin kolme päivää, kuin unessa.
Mä en oo kotona.
Valitse mikä tahansa mekko, jonka haluat.
Opettelen ulkoa kymmenen uutta sanaa joka päivä.
Me olemme kyvykkäitä tanssijoita.
Voitsää kertoo mulle mitä tapahtu?
Sinun täytyy niellä pilleri.
Jos voisin, niin vapauttaisin kaikki häkeissä olevat linnut.
Miesparasta tuli lopultakin tunnettu taiteilija.
Tomi on lumoava ja vastustamaton.
Mitä varten tulit Malesiaan?
Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.
Mistä voin ostaa matkakortin?
Huomenna minä olen eläkkeellä.
Anna minä syön tämän ja sinä voit syödä sen toisen.
Voisitko kirjoittaa sen minulle ylös?
Ongelma oli niin vaikea, etten voinut ratkaista sitä.
Kävelen töihin joka päivä.
Minä juon yhden kaljan ja menen sitten nukkumaan.
Katso ennen kuin hyppäät.
Tom on todella laiska.
Huomaan, että olet saanut ruokahalusi takaisin.
Tämä on todella inhottavaa.
Hän istui jalat ristissä.
Teetkö näin joka päivä?
Hän asui Islannissa hyvin pitkään.
Et voi mennä kotiin ennen kuin kello 2:30.
Tom oli todella onnellinen.
Tomilla ei edes ole tietokonetta.
Etelä-Afrikka on eteläisen Afrikan suurin maa.
Tom yritti olla loukkaamatta Maria.
Kirkkaana päivänä Fuji-vuoren voi nähdä kaukaisuudessa.
Mistä Tomi sai niin paljon rahaa?
Vaikka hän on viisikymmentä, hän on yhä henkeäsalpaavan kaunis.
Miksi meidän kotonamme on koira?
Ette voi olla liian varovaisia tehdessänne tämän kokeen.
On todella mukavaa kuulla, että haluat asua Skotlannissa.
Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.
Kiina on kenties maailman ainoa maa, jossa lämpötilaa kontrolloi hallitus.
Kaikilla on oikeus oleskella luonnossa Saksassa.
He kysyivät Katelta voiko hän istua lapsenlikkana.
Maria peitti kasvonsa käsillään.
Anteeksi, mutta mitä sanoitte?
+2 plus +1 on yhtä suuri kuin +3.
Sinun ei pitäisi juoda tuota vettä.
Hän nyt vain on tuollainen vanha kääkkä.
En voi olla ajattelematta niin.
Hän on kiinnostunut monista asioista.
Ei hosu työssä auta.
”Patinaa pannuihin pikana!” patisti antiikkiesineiden väärentäjä.
En pysty tekemään tätä työtä yksin.
Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas.
Miten haluat pysäyttää minut?
Tuo on erinomainen valinta.
Tom kysyi tarvitsenko taksia.
Tämä on meidän ongelmamme.
Televisiovastaanottomia alkoi ilmestyä siihen aikaan taloon kerrallaan.
Hyvä lause ei ole välttämättä hyvä esimerkkilause.
Tom ei syö aterioiden välillä.
Tomi ei nukkunut yhtään.
Minä en tiedä mitä ”tverkkaaminen” on, enkä välitäkään tietää.
Se koira oli kuollut.
Me lisäämme uusia esimerkkejä Tatoebaan.
Sinun poikasi seurustelee minun tyttäreni kanssa.
Sinun täytyy olla tomppeli.
Hän sanoi ruokarukouksensa ennen syömistä.
Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.
Olen hirvittävän pahoillani siitä muutaman päivän takaisesta.
Parranajo ei ollut helppoa, sillä hänen kätensä tärisivät edelleen paljon, ja teko vaatii paljon keskittymistä, vaikkei tanssisikaan partaa ajaessaan.
Se ei vienyt kauaa.
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.
Ensin luulin olevani kipeä.
Jobinkyynelheinä voi parantaa suuren määrän sairauksia.
Minun ongelmani on se, että olen liian kiireinen.
Ei tätä paitaa, toinen.
Meillä on kaksi IKEA:n Billy-hyllyä.
Tää on mun auto.
Olen käynyt läpi kirjojani.
Luulin, että sinulla oli nälkä.
Minun olisi parempi keskustella Tomin kanssa.
Olisipa tänään illalliseksi curria.
Kävellessäni kadulla tapasin vanhan ystävän.
Tomia ei haluttanut syödä.
Etkö sinä tahdo lähteä juhliin?
Tom huusi niin lujaa kuin keuhkoista lähti.
Se on kaikki roiskahtanut vastustajaltani.
Hän hylkäsi omat lapsensa.
Tom tilasi lasin appelsiinimehua ja kupin kahvia.
Mietin, että oliko se todella yhteensattuma.
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.
Ne kirjat ovat sillä pöydällä.
Hänet löydettiin tajuttomana keittiön lattialta.
Heillä on hyvin vaikeita rahaongelmia.
Lentokoneemme lensi pilvien yläpuolella.
Tämä on ensimmäinen kerta koskaan, kun minä olen ottanut torkut luokkahuoneessa.
Tom ja Mari menivät naimisiin Marylandissa.
Olen todella pahoillani siitä, mitä tapahtui.
Minä luulen, että Tomi on liian nuori ymmärtämään kunnolla naisia.
Onko eläimillä sielu, ja menevätkö ne taivaaseen?
Sinun pitää noudattaa lääkärin ohjeita.
Monta poikaa juoksi jäniksen perässä.
Sääsket nauttivat ihmisten seurasta.
On epätavallista Tomilta olla myöhässä.
Vieläköhän kouluissa leikitään "Kuka pelkää mustaa miestä" -leikkiä?
Kuljen harvoin töihin kävellen.
Lähtöpäivänä he nousivat jo puoli neljältä aamulla.
En kestä tuota ääntä enää.
Voit uskoa minusta mitä haluat, mutta se ei tarkoita, että se olisi totta.
Oletko jo kertonut Tomille, mitä Marille tapahtui?
Huomaan, että ruokahalunne on palannut.
Tomilla oli iso riita Maryn kanssa.
Löysitkö sen sateenvarjon, jonka sanoit hukanneesi pari päivää sitten?
Mikä hänellä on vialla?
Kuinka te käytätte tätä konetta?
Mitkä ovat sinun harrastuksesi?
Tomin vaatimukset eivät ole kohtuuttomia.
Tom osaa hädin tuskin puhua ranskaa.
Et voi luopua toivosta.
Mihin Tomi on menossa?
Emmekö ole tavanneet aikaisemmin?
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille.
Lapsi näytti olevan syvässä unessa.
Kuolema on olennainen osa elämää.
Tom ei mennyt sinne.
Taivas on täynnä tähtiä.
Suurimmassa osassa maita opetetaan englantia.
Minä en tiennyt, että olisit täällä.
Olen iloinen, että olet iloinen.
Janan saa puolitettua harpilla ja viivaimella: Ensin pitää piirtää samankokoiset ympyrät janan molempiin päihin siten, että ympyrät leikkaavat, ja sen jälkeen piirtää suoran leikkauspisteiden läpi.
Ei se yllätä minua.
Oletko vain optimisti vai luuletko tosiaan, että voitamme?
He rakastavat toisiaan todella paljon.
Me kastoimme sen veneen ”Puolikuuksi”.
En kuule ole puhelias.
En tiennyt, mistä pääsisin bussin kyytiin.
Tom ja Mari eivät käy elokuvissa kovin usein.
Tenniksen pelaaminen on kivaa.
Edellisestä tapaamisestamme onkin jo aikaa.
Oletko varma, ettet ole koskaan tavannut häntä?
Hän on taitava lingvisti.
"Olen turvassa turvassa" sanoi kärpänen, kun hänen kaverinsa tapettiin tapettiin.
Ja nyt meillä on ongelma.
Tomi haluaa, että hänen tyttärensä menee naimisiin.
En luota moniin ihmisiin.
Vaikka Tom syökin pääasiassa roskaruokaa, hän on harvoin sairaana ja hänen painoindeksinsä on normaalin rajoissa.
Tom nauraa harvoin, jos ikinä.
Ymmärrä tämä, ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti.
He soittavat toisilleen melkein päivittäin.
Anna tietä niin, että tämä rouva pääsee kulkemaan ohi.
Hän ei pystynyt juoksemaan kovin nopeasti.
Neliö on nelikulmio, jonka neljä sivua ovat yhtä pitkät ja jokainen neljästä kulmasta on suora.
Näen auringon ja kuun.
Olen lihonnut viime aikoina.
Tappio hiertää minua vieläkin.
En ymmärrä sitä yhtään.
Minä en niin hirveästi välitä vihreästä.
Hänen unelmansa tuli viimeinkin todeksi.
Et saa heittää roskaa kadulle.
Platonin kappaleita on vain viisi; muut monitahokkaat eivät ole yhtä säännöllisiä ja symmetrisiä.
Menen katsomaan onko Tomilla kaikki hyvin.
Tomi ei tiedä, mitä eroa on viinillä ja shampanjalla.
Se on yhä pelottavaa.
Meidän täytyy vain pysyä rauhallisina.
Eivät kaikki halua taiteilijoiksi.
Se on täysin normaalia.
Puhu hitaasti ja selkeästi.
Isoäidin äkillisen kuoleman jälkeen isoisä alkoi nopeasti ikääntyä.
Tällä maalla on vain vähän luonnonresursseja.
Panetko sä ihan oikeesti mun muijan kanssa?
Täytäntöönpano määrättiin lykättäväksi viime hetkellä.
Teidän kanssanne minä puhun klingonia.
Toiset naiset eivät käytä rintaliivejä.
Kenelle sinä annat kirjan?
Älä tuijota muiden ihmisten kasvoja.
Olin iloinen kuullessani menestyksestäsi.
Toivottavasti en häiritse ketään.
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.
Tällä alueella on paljon villieläimiä.
Sammakonkutu on kadonnut ojasta, mutta en näe nutipäitäkään missään.
Tänäänkin näyttäisi tulevan kuuma.
Kaksitoista vuotta on korkea ikä koiralle.
Liisa on kuulemma sairas.
Oletteko oppinut soittamaan kitaraa?
Sinun täytyy korjata tämä virheet.
Tämä on minun käsilaukkuni.
Minä juuri vaihdoin salasanani.
Sihteerisi sanoi, että haluaisit tavata minut.
Tuohon minä en usko.
Ovatko nämä ainoat jotka teillä on?
Tuo on Tomin ääni.
Maa pyörii auringon ympäri.
Hän meni Italiaan musiikin opiskelua varten.
Olen melko varma siitä, että Tomi valehteli Marille.
Anteeksi, ei sinulla sattuisi olemaan tulta?
Minun ystäväni on saksalainen.
Mikä tauti minulla on?
Tunnetko jonkun, joka oli siinä aluksessa, joka vajosi.
Minä olen syntynyt Suomessa.
Tiedän tosi hyvin sen tunteen.
Olet todella hyvä laulaja.
Cornellin yliopiston tutkimuksen mukaan, epäviehättävät vastaajat saavat tuomion 22 prosenttia todennäköisemmin kuin hyvännäköiset.
Minulla on hyvä olla tänään.
Sinun pitäisi yrittää olla raapimatta ötökän puremiasi.
Hän riitelee usein mitättömistä asioista veljensä kanssa.
Hän pitää siinä paikassa asumisesta.
Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.
Mitä minun pitäisi panna päälle huomisille treffelleni?
Minä en ole ollut milloinkaan Englannissa.
Ystäväni Kei ilmestyy aina heti paikalle, kun minulla on ongelmia, ja auttaa minua.
Miksi et syö vihanneksia?
Hän suostuttelunsa on hyödytöntä.
Tomkaan ei osaa puhua ranskaa.
Jokaisessa leikkipuistossa on oma kiusaajansa.
Tärkeintä ei ole kuinka paljon luet kirjoja vaan mitä kirjoja luet.
Minä ajattelen aina isääni, kun katson tätä kuvaa.
Tomista on tulossa lihava.
Jos vahingoitat häntä, tapan sinut.
En opiskele yleensä, joten eihän ole mitenkään mahdollista, että saisin huomisen kokeesta hyvät pisteet.
Hän hyppäsi lätäkön yli.
John pelaa hyvin shakkia.
Sinä olet edelleen kokematon.
Häneltä puuttuvat inhimilliset tunteet.
Se vain ärsyttää minua.
Hänen sydämessään ei ole hitustakaan ystävällisyyttä.
Se paita on hyvin likainen.
Uima-allas on avoinna yleisölle.
Näimme kaikki talot purettavan yksi toisensa jälkeen.
Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on yleisesti ottaen se, että sitä ole olemassa.
Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin.
Olen kykenemätön kääntämään tätä lausetta.
Kuinka monennella kuulla olet raskaana?
Uranus on samankaltainen kuin Neptunus.
En minä halua ketään muuta.
Järjestimme auton tulemaan vastaan sinua asemalle.
Onko sinulla kaksi kirjaa?
Et olisi voinut tehdä tätä ilman minua.
Se oli pieni laskuvirhe.
Haluaisin nähdä Kylie Monoguen.
Pakene ennen kuin on liian myöhäistä.
Mitä tekisit, jos sinulla olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?
Georgia tunnettiin aiemmin nimellä Gruusia.
Voinks mä juoda tän kokonaan?
Voinko kutsua sinut kotiini?
Tom näki sen tiedoston.
Vektorien ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.
Sain juuri hyviä uutisia.
Tom ei katsonut kuvaa uudestaan.
Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.
Istuimme niin sanoakseni ruutitynnyrin päällä.
Minä soitan sinulle illalla.
Tom pitää ranskan opettelusta.
Siten sisälämpötila pysyy miellyttävänä kuuminakin päivinä.
Tänään on viimeinen työpäiväni.
Tom ei koskaan epäröinyt.
Hän osaa saksaa ja ranskaa, puhumattakaan englannista.
Tom huomasi Maryn pitävän uutta rannekorua.
Tomilla on pitkä ajo edessään.
Mary ei uskalla haastaa Tomia suorilta käsin.
Tätä kirjoituskonetta on käytetty paljon.
Tarvitsen sitä enemmän kuin lammasta tai porsasta tai salaattia tai kurkkua.
Ei ollut melkein mitään.
Tomi ei onnistunut löytämään hattuaan.
Hän neuvoi minua kääntymään lääkärin puoleen.
Jokainen itseisesti suppeneva sarja on suppeneva.
Hän meni Itävaltaan opiskellakseen musiikkia.
Serkkuni on neljävuotias, mutta syö yhtä paljon kuin minä.
Se ongelma ratkeaa lopulta itsestään.
Mä en haluu mennä kotiin.
Sopimus teki Texasista riippumattoman.
Päätin mennä ulkomaille opiskelemaan.
Käytän tätä sanakirjaa joka päivä.
Kolme kertaa olen minä käynyt Australiassa.
Hän puhui minulle englantia kehuskellakseen.
Se oli todella kaunis kukka.
En minä pidä hänestä enää.
Tom ja Mari olivat vapaaehtoisia.
Minä käyn hakemassa kommentteja.
Minä majoitun tässä hotellissa.
Luulen, että Tomille on saattanut sattua jotakin.
Sinä et saa ikinä tietää, ellet sinä koeta.
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.
On erittäin todennäköistä, että Tomi ei halua tehdä tuota.
Odotan hänen tulevan takaisin.
Hän on pesemässä autoa.
Miksi sinä ja minä emme söisi lounasta yhdessä tänä iltana?
Minun kelloni mukaan kello on nyt neljä.
Minun täytyy mennä sairaalaan.
Tomi on hyvin harvoin kotona.
Koala on Australialle tyypillinen eläin.
Oletko koskaan yrittänyt olla olematta töykeä ihmisille?
Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.
Tämä kello näyttää olevan rikki.
Jay poimi vanhat sakset.
Menin sinne vain kerran.
Ette saa koskaan tietää, ellette koeta.
Mikä on se haitta?
Muiriel on ny 20-vuotias.
Hän ansaitsee tulla kepillä pieksetyksi 25 kertaa.
Missä tahansa opiskelussa on minun mielestäni parasta opiskella ahkerasti päivittäin.
Tää on tosi noloo.
Te olette yhä nuoria.
Hänen täytyy auttaa häntä.
Et vain taida tajuta, Tom.
Ei kannata yrittää ratkaista tätä pulmaa.
Käytän Googlea joka päivä.
Äänesi kuulostaa minusta hyvin tutulta.
Annan sinulle vielä viimeisen mahdollisuuden.
Hän itki viime yönä.
Tomi siirsi tuoliaan hieman lähemmäksi.
Kiirettä pitää, kun etsin uutta asuntoa.
Kiitos teille kaikille ihanista syntymäpäiväonnitteluista.
Hän on pöyhkeä ja ylimielinen.
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.
Ovatko he koskaan tulleet ajoissa?
Siinä on pelissä paljon.
Hän poltti sikarin lounaan jälkeen.
Tuli on valtavan vaarallista.
Se oli oma valintasi.
Älä sekoita julkisia ja henkilökohtaisia asioitasi.
Ranskani on myös hiukan ruosteessa.
Kaiken selittämiseen menisi ikuisuus.
Älä ole niin ankara Tomille.
Miten pitkä sä oot?
Sellaista unta näin.» »Täh, unestako sinä vain puhuit.»
Tomi unohti sulkea ikkunan.
Onko sinulla yhtään enempää?
Äiskä ja minä siirryimme eteiseen.
Kuka tahansa ei pysty siihen.
Harmoninen sarja on hajaantuva.
Nailon on synteettinen tekstiili.
Meillä on vielä runsaasti aikaa.
Torstai on viikon neljäs päivä.
Kati pantiin lukemaan sitä kirjaa.
Tarkoitatko, että puhuit mieluummin ruotsia kuin suomea Marikan kanssa?
Mary ompelee itse kaikki vaatteensa.
”Osaaksä tehä ruokaa?” ”No jotenkuten, mutta mausta ei ole takeita.”
Mies, jota en tuntenut, käveli edes takaisin taloni edustalla.
Olen iloinen siitä, että me löysimme teidät.
He eivät pitäneet minun mielipidettäni tärkeänä.
Tomi ei koskaan kuuntele minua.
Kukaan selväjärkinen ei kävelisi tuossa metsässä yöllä.
Tämä silta näyttää tukevalta.
Sillä ei ole merkitystä onko juna myöhässä vai ei.
Et voi voittaa minua.
Kuulin, että Tom ampui itsensä.
Hän halusi tulla kuuluisaksi runoilijaksi.
Se on todella vaikeaa, enkä ole varma, pärjääkö Tomi.
Voisitko sinä viedä tämän paketin postitoimistoon?
Tänään on pilvistä ja kylmää; saattaa sataa lunta tänä iltana.
Hän oli myöhässä kouluun.
Mari pisti Tomille luun kurkkuun, kun tämä alkoi päteä Marin erikoisalalla.
Kaikkialla differentioituva kuvaus on jatkuva.
Hän ei kertonut minulle kaikkea.
Näpit irti, vitun mulkku!
Hän kävi useita kertoja.
Se on erittäin vakavaa.
Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.
Pieni koira yrittä päästä pakoon.
Vitsi ei huvittanut häntä.
Ratkaisu oli aivan tahtoni mukainen.
Laivalla on paljon rottia.
Onko kellään teistä kynää?
Tom tulee olemaan raivoissaan, kun hän huomaa ettei Mary tehnyt sitä mitä hänen piti.
Minulla ei ole sormenkynsiä.
Sokrateella oli tapana sanoa: "Tiedän, että en tiedä mitään, mutta monet ihmiset eivät tiedä, että he eivät tiedä mitään."
Järvi on kaukana täältä.
Lähetin tonkallisen kylmää kermaa Elizalle.
Tomilla on Bostonissa jokunen kaveri.
Viime keväänä emme saaneet paljoa sadetta.
Pantheon valtavine kupoleineen on pysynyt pystyssä jo lähes kaksi tuhatta vuotta.
Bush oli Amerikan historian huonoin presidentti.
Minun äitini on todella hyvä golfaamaan.
Ei ole aina helppoa erottaa japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan.
Tomilla on hyvä muisti.
Minulla on Tomin avaimet.
Tänään käyn äidinisäni haudalla.
Suurin osa, jos eivät kaikki, vanhemmat haluavat lastensa olevan kilttejä.
Tom tykkää olla yksin.
Ranskan taitosi tekivät minuun vaikutuksen.
Stipendi antoi minulle mahdollisuuden jatkaa opintojani.
Toivottavasti kaikki kääntyy parhain päin.
Osaatko sinä lukea ranskan kielellä?
Tom ja Mary juoksivat henkensä edestä.
Yksi opettajistasi soitti ja kertoi, ettet ollut koulussa tänään.
Kunpa voisin kertoa sinulle.
Kuinka suuri osa laskusta koostuu tilausmaksusta?
Onko Tomi yhä naimisissa?
Minulla on vähän rahaa.
Juhlien lopussa vain kaksi vierasta oli paikalla.
Laatikko ei ole tyhjä.
"Hei, älä muistuta inhottavista asioista!"
Minulla oli tosi tylsää.
Kissa on sängyn alla.
Hänet on viety sairaalaan.
Katua ylittäessä ei voi koskaan olla liian varovainen.
Et voi tehdä niin Tomille.
Tiedätkö mitä sukua Tom on Marille?
Minä käyn aamuisin lenkillä.
Miksi te olitte heidän seurassaan?
Miksi haluat minun lähtevän?
Talo tarjoaa tämän juoman.
Hän osaa ainakin lukea.
Sana ”klisee” tulee ranskasta.
Auton bensatankki on täysi.
He kinastelevat siitä, kumpi on oikeassa.
Tom on aloittelija, mutta hän pääsee kärryille nopeasti.
Minä vain halusin lopettaa.
Tomi näytti enemmän yllättyneeltä kuin suuttuneelta.
Miksi kuu on niin suuri tänä yönä?
Leikkaa pizza kolmeen viipaleeseen.
Hänet irtisanottiin vain koska hän kieltäytyi valehtelemasta.
Kesätyönantajat käyttävät hyväkseen nuorten innokkuutta tehdä töitä ehdoilla millä hyvänsä.
13-vuotias romutti vanhempiensa auton.
Vanhempani ja pikkuveljeni, jotka asuivat Tokion esikaupunkialueella, kuolivat suuressa maanjäristyksessä.
En minä ole ollenkaan kiinnostunut politiikasta.
Taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä tarpeellisia tuhansille Britannian koululapsille kuin kynä ja kumi.
Luulin, että olet Tomi.
Kuinka monimutkainen se on?
Jos sinä satutat häntä, minä tapan sinut.
Ilman sinun apuasi en olisi voinut tehdä sitä.
Eksä oo syöny viel lounast?
En ole vielä koskaan nähnyt punaista jääkaappia.
Meidän on parasta mennä auttamaan Tomia.
Minä yritin uudestaan ja uudestaan, mutta en vain onnistunut.
Pidätkö sinä ranskan kielestä?
Voi helvetti, unohin sanakokeen.
Miksi kukaan sieppaisi Tomin?
Vaikuttaa siltä, että olet noussut väärällä jalalla tänä aamuna.
Tom otti kirsikkapuun alla seisovasta Marista kuvan.
Mutta funktionne ei ole Lipschitz-jatkuva!
En pidä hänen puhetavastaan.
Tom tahtoi tavata minut.
Mikä rasva minun pitäisi valita?
Tomihan tämän kuvan otti.
Kiitos kun vihdoinkin selitit minulle miksi ihmiset pitävät minua sekopäänä.
Kun minä lähdin talosta, minä muistin avaimen.
Onko täällä jotain ruokaa, jota saa valmistettua nopeasti.
Oletko sinä käynyt tuossa kaupassa?
Onnistuin, kiitos hänen apunsa.
Hän sai hyvän idean aivan viime hetkellä.
Toivon että heidän suhteensa puhkeaa joksikin pysyväksi.
Äiti käy joka päivä torilla.
Sinähän puhut ranskaa, vai mitä?
Minun koirani söi sen.
Hän yritti tappaa itsensä.
He päättivät mennä naimisiin.
Pyyntösi ei ole kohtuullinen.
Jos on jotain, mitä et ymmärrä, sano se arastelematta.
Hänen tarinansa on tosi.
Tom kehotti Maryä kertomaan Johnille totuuden.
En halunnut herättää huomiota.
Olen jo kurkkuani myöten täynnä Tomia.
Et voi elää vain rakkaudesta.
Voit käyttää tätä autoa.
Harkitsetko sinä vakavissasi menemistä?
Oletko koskaan lukenut Koraania?
Voisiko joku avata ikkunan?
Kukaan ei uskonut minua.
Kysymys on tiesikö Mike asiasta vai ei.
Emme voineet olla nauramatta hänen vitsilleen.
Sinun ei tarvitse tehdä siitä mitään suurta numeroa!
Ennen mä hengailin Tomin kaa paljon.
Rannalla ei ollut ketään.
Haluan pienikokoisen auton, jossa on ilmastointi.
En ole koskaan aikaisemmin ollut laivassa.
Mä toivon, et sä oot oikees.
Minulla alkaa olla nälkä.
Huvittaisiko sinua mennä uimaan?
Jotta voit liittyä kuoroon, sinun pitää osata lukea nuotteja.
En voi kiittää sinua tarpeeksi.
Miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi?”
Jokainen omena on punainen.
Se ei todista mitään.
Joku oli varmasti laittanut tyrmäystippoja Tomin juomaan, koska hän ei pysynyt enää tolpillaan ja aamulla hän ei muistanut koko illasta yhtään mitään.
Tom ei voinut mennä konserttiin töiden takia.
Se on meidän ainoa tilaisuutemme.
Sinä sanoit auttavasi häntä.
Tom yritti saada tikun pois Maryn sormesta.
Tom tunsi ettei ollut tarvetta kiirehtiä.
Älä anna helmiä sioille.
Mitä lukee liikennemerkissä? - Yksisuuntainen.
Hän saattaa olla juuri se mies, jota tarvitsen.
Haluan saman sanakirjan kuin sisaresi.
On vaikeaa rakentaa lumilyhtyjä ilman nuoskalunta.
Oletko pelannut The Legend of Zeldaa?
Norja on maailman rikkain valtio.
Istuin niin kauan tietokoneen ääressä että alaselkääni sattuu.
En saata uskoa, ettet ole kuullut kumkvatista!
Hän inhoaa kalaa eikä syö sitä koskaan.
Älä unohda kasvien kastelua.
Tomi ei ollut varma siitä, että pitikö hänen tehdä niin.
Jos sinulla on varaus, voit kirjautua sisään milloin tahansa.
Jos vaikka lintsaat koulusta... ei kai olisi yllätys, jos se näkyisi myös todistuksessa, vai mitä?
En edes tiennyt, että se on olemassa.
Yleisyydestä tinkimättä voimme sanoa, että jono suppenee kohti nollaa.
Tuo on liian hintava!
Lyhyesti sanottuna moraalijärjestelmät ovat vain tunteiden viittomakieltä.
Japanissa tarjoiltava curry on miedompaa kuin aito intialainen curry.
Jalkani ovat yhä kipeät.
Olet juonut kolme kupillista kahvia.
Onko Tom jo syönyt?
Tomiin on käytetty etälamautinta kolmesti.
Hän löysi paikan vaivatta.
Hän ajaa autoa, eikö?
Haarukan ja veitsen käytöstä on olemassa säännöt.
Miksei Tomi suostu vastaamaan?
Tämä on Lauran sanakirja.
Muiden kustannuksella ei saisi laskea leikkiä.
Olen tuntenut Taron kymmenen vuoden ajan.
Tom tahtoi käydä Etelä-Amerikassa.
Tomilla on ongelmia sydämensä kanssa.
Miksi ostaisit uuden kännykän kun sinun vanhakin kännykkäsi toimii edelleen?
Heitä on liian monta.
Älä syö kuin possu.
Tom näyttää todella surulliselta.
Tämä hissi on epäkunnossa.
Tapaamisen on kolmenkymmenen minuutin päästä.
Tomi on yksi komeimmista miehistä, jonka olen koskaan nähnyt.
Tom söi koko suklaarasian itse.
Lukeminen tekee minut onnelliseksi.
Minä tiedän, missä Tom on töissä.
Tässä varastossa on paljon vaarallista tavaraa.
Unohtakaa kaikki, mitä kerroin teille!
Tänä vuonna minun täytyy ostaa auto.
Olen täällä nähdäkseni Tomin.
Minä olen nyt sinun pomosi.
Hän opiskelee kovemmin kuin kukaan muu opiskelija hänen luokallaan.
Eräs mies tuli luokseni ja pyysi tulitikkua.
Koti on kerran elämässä tehtävä hankinta, joten et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).
Vanha mies näytti viisaalta.
Tomin kanssa juttelu on todella hauskaa.
Lähden Bostoniin ensi kuussa.
Lupaa, ettet pidä minua pilkkanasi.
Haluan todella tietää totuuden.
Tieksä mis mu avaimet o?
Tahdoin vain kuulla Tomin äänen.
He antoivat omille hevosilleen vettä.
Tomi ei tule toimeen isäpuolensa kanssa.
Olisi ihanaa nukkua kuunvalossa kirsikkapuussa, valkoisena kukkivassa semmoisessa, eikö niin?
Tuotanto on alkanut laantua.
Ihmiset eivät olisi päässeet niin pitkälle kuin ovat ilman muita sormia vastaan liikkuvia peukaloita.
Päätin heti siinä paikassa, että hankin tarvittavat 1 000 000 dollaria viikon sisällä.
Nyt on minun vuoroni puhua.
Pikkusiskoni on kärsinyt hammassärystä eilisillasta lähtien.
Sinusta oli todella paljon apua.
Näytät iloisemmalta kuin tavallisesti.
Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.
Tom sai allergisen reaktion jostain mitä hän söi.
Tom jäi eläkkeelle kuusikymmentäviisivuotiaana.
Eilen oli sunnuntai, ei lauantai.
Olisipa ollut kutkuttavaa olla kärpäsenä katossa, kun Mari kosi Tomia!
Söin pizzaa joka päivä viime viikolla.
Sade kasteli minut, olen myöhässä treffeiltäni ja hävitin muistikirjani.
Kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
Onkohan se, mitä kirjoitin, oikein kirjoitettu?
Tom keskeytti lukion kesken lukukauden.
Kastoimme sen veneen ”Puolikuuksi”.
Aika on kuin joki.
Tom on työskennellyt kääntäjänä korkeakoulusta valmistuttuaan.
Me molemmat haluamme nähdä sen elokuvan.
"Isäni ei juo alkoholia."
Mitä voit kertoa meille hänestä?
Aika kului hyvin nopeasti.
Tomi odottaa hissien vieressä.
Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.
En tehnyt yhtäkään virhettä.
Tom ei osaa ajaa manuaalivaihteisella autolla.
Mennään katsomaan mitä sinun ullakollasi on.
Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.
Me kaikki olemme samaa joukkuetta.
Hänen haaveensa on tulla hyväksi opettajaksi.
Paljonko on kaksi kertaa kaksi?
Ketään ei haluta tapella.
Hän opiskelee pääaineenaan ranskalaista kirjallisuutta.
Mikään ei pelota häntä.
”Ettehän te näytä toisiltanne.” ”Ei me olla identtisiä.”
Vettä on enemmän kuin tarpeeksi.
Tuo on todella outoa.
Pidäthän tämän meidän välisenä tietona.
Tom on itkenyt koko illan.
Ketäköhän varten tällainen omituinen laki on olemassa?
Minulla on todella hauska työ.
Tom puhui Marylle minuutin.
No mihin sitten menit?
Hän halusi mennä naimisiin välittömästi.
Sillä pöydällä on omena.
Tatoeban esimerkkilauseet ovat kuin mikrobeja.
Tekstillä tarkoitamme mitä tahansa merkityksellisen mittaista kommunikointiin liittyvää tilannetta.
Tomi söi puolet kakusta.
Tom on taas rikkonut jotakin.
Suurlähetystö sijaitsee korkeimman oikeuden vieressä.
Jos sairastut, se pilaa lomasi.
En unohda sitä koskaan.
Mari laihtui 10 kiloa, mutta lihoi takaisin vuoden sisällä.
Minun opettajani vei minut kotiin.
Mustat kissat tuovat epäonnea.
Olisin tehnyt samoin kuin Tom.
Tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.
Sekä hänen kätensä että jalkansa ovat pitkät.
Kunpa olisit voinut tulla minun mukaani.
Mitä minun pitäisi kertoa Tomille?
Aikaa ei ole hukattavaksi.
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.
Tom on liian varma itsestään.
Hän syyllistyi vakavaan virheeseen.
Mikset voi jättää minua yksin?
Hei, mihin sä laitot sen navigaattorin käyttöohjeen?
Hän ei puhu ainoastaan englantia vaan myös saksaa.
Minun ei olisi pitänyt luottaa keneenkään Tomin kaltaiseen.
Se ei ole juttu eikä mikään.
Hän lavasti kuolemansa ja otti itselleen uuden henkilöllisyyden.
Heidän lipussaan on sinistä ja kultaa.
Mikä terroristiryhmä teki tämän?
Uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.
Luulen, että teen jotain väärin.
Tää on ihan vitun jepa!
Pidän Tomin sinisestä ananaksesta.
Elämä ei ole tarkkaa tieteenlajia, se on taidetta.
Tämä oli ensimmäinen kerta kun kiipesin tälle vuorelle.
Pari kesää sitten Mari muutti alapuolelleni.
En pitänyt lupausta, jonka annoin Tomille.
Pidän sekä tiedeaineista että matematiikasta.
Tämä asia on sitten salaisuus!
Jaa kakku teidän kahden kesken.
Onko tämä sinun kirjeesi?
Tom on mennyt Bostoniin kiireisille liikeasioille.
Minun vasen käsivarteni on puutunut.
Luulen, että olet minun paikallani.
Tom on häikäilemätön liikemies.
Joissain kulttuureissa ajatellaan yhä niin, että naiset ovat aviomiestensä omaisuutta.
Tom on hyvin kuuluisa.
Mihin aikaan syötte lounasta?
Viisi gallonaa tavallista, kiitos.
Pelaatko jalkapalloa tai rugbyä?
Aikomukseni ei ole loukata sinua millään tavoin.
Iskällä oli tapana sanoa, että aika on rahaa.
Et tarvitse sitä enää.
Tämän vauvan syntymästä on kulunut kolme viikkoa.
Se on omituinen ongelma.
Lapsia ei pidä hemmotella.
Hänellä on platinanvaalea tukka.
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka me pystymme nimeämään.
Tom vastaa koko hankkeen valvonnasta.
Yleisesti ottaen naiset elävät pidempään kuin miehet.
En aio mennä koskaan naimisiin.
Miksi rakennuksemme edessä on paloautoja?
Kuinka monta tarjousta sait?
Minä pidän TV:n katselusta.
Tom kurkisti laatikon sisään.
Tom on äärettömän rehellinen henkilö.
Englannissa on monia lainasanoja ranskasta.
Tomi tietää, kuka tappoi Marin.
Minun täytyy niellä kitkerää lääkettä.
Lääkärin ei pitäisi ikinä antaa potilaan kuolla.
On ilmiselvää mitä täytyy tehdä.
Uskotko Tomin pitävän lahjasta, jonka hänelle ostin?
Minun nimeni on Henry.
Hän antaa sille kaiken huomionsa.
Milloin saan minun autoni takaisin?
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.
Öinen kaupunki on kaunis.
Tom osti kirjasta kaksi kappaletta.
Hän halveksii alempiin yhteiskuntaluokkiin kuuluvia ihmisiä.
”Ovatko nämä ruoat gluteenittomia?” ”Kyllä vain, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia.”
Tomi sytytti talonsa tuleen.
Tuo näyttää vähän vaaralliselta.
Hän piti häntä hihasta.
En ajattele, että se on outoa.
Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta.
Haluan saada tietää lisää Tomista.
Miksi Tom haluaisi tappaa ketään?
Valkosipulia käytetään ruoan maun parantamiseen.
Olen ainoa ihminen maailmassa, jonka haluaisin oppia tuntemaan perin pohjin.
Vielä huti ja olet ulkona.
Kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois.
Minua harmittaa, etteivät ystäväni ole täällä.
Tässä saattaa olla ongelmia.
Hän osaa puhua ranskaa.
Minulla on luottamusta kykyysi voittaa.
Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?
Yleisesti ottaen pikkutytöt tykkäävät nukeista.
Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa
Ei voisi vähempää kiinnostaa politiikka.
Tom ei näytä olevan kiireinen.
Kun hän oli kävelyllä metsässä, hän eksyi.
Tomi luulee olevansa voittamaton.
Et ehdi ajoissa kouluun.
Hän on ulkona kävelyllä.
Mitä helvettiä hän muka tietää siitä?
En muuta mieltäni, tapahtuu mitä tapahtuu.
Jos voitan lotossa, voin elää ruhtinaiksi.
Olen iloinen, etten ole mies.
Tom lupasi minulle, että tulisi puoli kolmelta.
Minulla ei ole kuumetta.
He eivät ole vielä täällä.
Te ette saa ikinä tietää, jollette te koeta.
Voi olla siitä varma.
Tom on minun serkkuni.
Tom puhuu mielellään golfista.
Tuo tyttö joka pitää huivia on neitsyt.
Mikä sinun sähköpostiosoitteesi on?
Tuo ei ole sitä mitä tarkoitin.
Minun koirani yritti purra Tommia.
Kauneus on katsojan silmässä.
Luen raamattua ensimmäistä kertaa.
Rakas Joulupukki, haluan tyttöystävän joululahjaksi.
Älä nuolaise ennen kuin tipahtaa.
Voisitko antaa minulle kirjoitusvälineen?
Miten kauan olet opiskellut ranskaa?
Tom täytyy viime kädessä leikata.
Tomi haluu kellon synttärilahjaks.
Älä mene tuon lähelle.
Tom on ollut poissa koulusta kolme päivää.
Hän näytti todella nuorelta.
Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?
Hän otti vastaan erään ystävän tiellä.
Tomi ei tykkää siitä, kun Mari naksauttelee sen rystysiä.
Tom väitti että se oli onnettomuus.
Pärjäätte paremmin ilman häntä.
Terveydeksi, vaan ei tavaksi.
Miten hänen nimensä äännetään?
Ihminen on ylitettävä — ihminen on silta, ei pääteasema.
Nyt on sinun vuorosi.
Känkkäränkkä on syypää lasten kiukutteluun.
En minä tilannut kalaa.
Hän on niin tekopyhä.
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.
Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.
Asutko vielä vanhempiesi kanssa?
Mitä teidän perheellänne on tapana syödä joulupäivänä?
Hän on kaunis, mutta ylimielinen.
Miten sinä sait tietää Tatoeba-projektista?
Kiitos kun kuuntelit minua, vaikka sinulla onkin kiire töissä.
Olisi mukavaa mennä naimisiin.
Mitä tykkäät tästä paidasta?
Saatamme tarvita sitä myöhemmin.
Tomi ei ole naimisissa.
Minulla on todella mukava olo.
Lattialla oli kaksi paria kenkiä.
Hän puhuu paljon isästään.
Teen mitä tahansa vuoksesi, Tom.
Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.
Kun katsoo televisiota tai kuuntelee radiota, sieltä kuuluva musiikki on usein peräisin Afrikasta.
Meillä on lääkettä sinulle.
Tomilla oli kova viikko.
Tiedätkö syyn siihen, miksi hän on niin vihainen?
Älä näytä noin surulliselta.
Voitko hankkia minulle lipun?
Voinko hakea sinulle jotain?
Näyttää siltä, että monet eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”loose” ja ”lose”.
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.
Tässä on lyhyt kuvaus.
Kelloni sanoo puoli kolme.
Tomi ei vetänyt vessaa.
En puhu enää hänen kanssaan.
Diplomatia on paras keino terrorismia vastaan.
Tom halusi palkata yksityisetsivän.
Tulen jos sää sallii.
Pidän hänen pikkusiskostaan kovasti.
Musiikki on lahja Jumalalta.
Hän sai palkkioksi kultakellon.
Sori, mä oon huono selittämään.
Koska hän on rehellinen, pidän hänestä.
Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.
Meillä oli todella hauskaa.
Miten minä voin poistaa tuon?
Se taifuuni esti minua menemästä ulos.
Minä arvostaisin, jos auttaisit minua tänä iltana.
Käy hakemassa Tom tänne.
Missä minun matkalaukkuni on?
Tomi saattaa auttaa sinua, jos pyydät häneltä kauniisti.
"Luulin, että meillä oli sopimus."
John ei välitä vaatetuksestaan.
Minulla on nyt paljon tehtävää.
En saa Tomiin yhteyttä.
Oletetaan, että Tomi on oikeassa.
Tämä laukku on liian painava.
Hän kuuli pojan laulavan.
Älä vain osta sitä.
Pakko ei ole kuin kuolla ja sekin vain kerran.
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.
Takaan, ettei niin käy.
En tiedä mitä sanoa.
Onko Euroopassa jotain sellaista paikkaa, johon haluaisit mennä?
Tom oli ensimmäinen, joka tunnisti Marin musiikillisen lahjakkuuden.
Miksei kukaan auttanut Tomia?
Tuo kone on valtava.
Tämä on Tomin likainen pikku salaisuus.
Tomi kunnioittaa sinua suuresti.
He ovat luutavasti opiskelemassa.
Mistä sinä näet huolta?
Liisan kertomus oli tehnyt minuun vaikutuksen.
Tom puhuu asioista asioiden oikeilla nimillä.
Miksi kilpikonnalla on kilpi?
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on aika vaikeata.
Tämä auto on ”made in Japan”.
Voitko skypettää tänä iltana?
Kissani jäi jumiin puuhun.
Talonne on todella uudenaikainen.
Tuo koira on todella ruma.
Jos haluan harrastaa seksiä seitsemänkymppisenä, minulla on oikeus siihen, että on olemassa paikka, joka tarjoaa minulle sen mielihyvän.
On niin paljon asioita, jotka haluan sanoa sinulle.
Tuuheapartainen vanha mies tutkaili meitä tarkasti.
Olemme juuri ostaneet kaksi huonekalua.
Miksi et usko minua?
Miten sinä julkenet puhua tuollatavoin?
Minun täytyy olla varovainen.
Minun täytyy puuteroida nenänpäätäni.
Hän sitoi varvut kimppuihin.
Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.
Soita minulle huomenna kello yhdeksän.
Tomi ja Mari eivät halunneet minun apuani.
Sanotaan että hän on vauras.
Hän ei halua leikkiä leluillansa.
iPhone 5 julkaistiin eilen.
Tämän ei pitänyt tapahtua.
Toivon, ettei tämä ole emämunaus.
Anna kun luen sen.
Isäni meni Saksaan kun hän oli nuori.
Tom puhuu sujuvaa ranskaa.
En osannut puhua ranskaa.
Avaruusolio räjäytti sädeaseellaan reiän avaruusaluksen runkoon.
Pidän siitä huolen, että sinä tapaat hänet juhlissa.
Lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.
Tom livahti ulos luokasta.
Teidän tulisi keskittyä tiehen kun te ajatte.
Tämä ottaa oman aikansa.
Haluan nukkua vielä vähän.
Painelin punkkaan ruoan jälkeen.
Merellä kävi eilen kova aallokko.
Hän on paljon pitempi kuin sinä.
Sinun olisi pitänyt tehdä tuo aiemmin.
Onpa vielä pitkä matka.
Appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta kun taas sitruunat vastakaiutonta.
Mitä tarkoittaa huutomerkki lauseen vieressä?
Pidin häntä kaupungin parhaana tohtorina.
Liisa on yhtä pitkä kuin kuin minä.
Nuku hyvin ja kauniita unia!
Hänen oikea nimensä oli Mastro Antonio, mutta kaikki kutsuivat häntä Mastro Kirsikaksi, sillä hänen nenänpäänsä oli niin pyöreä ja punainen ja kiiltävä, että se näytti kypsältä kirsikalta.
Tom on hyvä tenniksessä.
Tomi osaa korjata mitä tahansa.
Mielestäni asia on juuri niin kuin sanotte.
Miksi et syö lihaa?
Ette voi tehdä tuota enää.
Kuinka monta autoa olet omistanut tähän mennessä?
Olet paremmassa kunnossa kuin minä.
Mikä sinun Skype-tunnuksesi on?
Milloin teidän matkanne alkaa?
Oletteko käyneet milloinkaan Ranskassa?
Jos luulet sen olleen minun vikani, olet erehtynyt.
Hän on erittäin vaarallisessa tilanteessa.
Tässä huoneessa on vain muutamia kirjoja.
Mitä jos vain tekisit niin kuin sinua käsketään?
Tomin koira on ruskea.
Mari on charmikas esiintyjä ja osaa todellakin ottaa yleisönsä.
Hän tuli ulos huoneesta.
Mihin ikinä menetkään, älä unohda mistä tulet.
Oli niin kuumaa että häntä halutti jäätelö.
Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.
Mikä on sun lempipeli?
Eikö sinulla ole jano?
Minä istuin penkillä ja odotin.
Kuka on juhlan isäntä?
Jokaisen rikollisesta teosta syytteessä olevan henkilön edellytetään olevan syytön siihen asti kunnes hänen syyllisyytensä on laillisesti todistettu julkisessa oikeudenkäynnissä, jossa hänelle turvataan kaikki hänen puolustustaan varten tarpeelliset takeet.
Onko jotain ruokaa, josta sinä et pidä?
Me kaikki huomasimme sen.
Meidän piti mennä yhdessä.
Oli vaikea suostutella hänet peruuttamaan matkan.
Meillä ei ollut eilen koulua.
Jefferson hylkäsi tämän ajatuksen.
Tom ei juo koskaan alkoholia.
Opiskelijat hurrasivat tohtori Bakerin syntymäpäivän kunniaksi.
Latina on kuollut kieli.
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka pystymme nimeämään.
Eräs henkilö sanoi minulle, että minun ei pitäisi luottaa sinuun.
Amerikassa asuessani pelasin golfia ystävieni kanssa.
Olen kyllästynyt syömään roskaruokaa.
Hän vilkaisi arasti nuorukaista.
Minulla ei ollut paljoa valinnanvaraa.
Minun tekee mieli vain ottaa rennosti.
Olen laajasti samaa mieltä sinun tulkinnastasi.
Ethän sinä tekisi noin?
Tom laskeutui pyörän selästä.
Tomilla on paljon enemmän kokemusta kuin Maryllä.
Sinun pitää vain muistaa, että minä varoitin sinua.
Ihmisen veri on samanväristä kaikkialla.
Herään yleensä viideltä niinä päivinä.
Mihin vittuun sen käsi on menossa?
Niin poikien kuin tyttöjenkin pitäisi opiskella kotitaloutta.
Se nyt on helposti voitettu!
Minä lähden näin, vaatteet kyllä vielä vaihdan.
Lentokone lensi Fujin yli.
Minä olen lukemassa kirjan.
Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.
Miksi olet aina ollut yksin?
Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun muutin Tokioon.
Eilen hän hymyili minulle.
Myös minä asun Bostonissa.
Minun täytyy ostaa lahja Tomille.
Älä unohda kirjoittaa postinumeroa!
Kuinka pitkä Niili on?
Niin oli meillekin käydä.
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?
Minä olen hyvin surullinen.
Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.
Olet aivan kuin minä.
Et kai sinä usko, että Tom teki sen tahallaan?
Järkyttävää kyllä, kukaan ei puuttunut asiaan.
Opettajan nimi oli Grey.
Minä en tykkää kahvista.
On mahdollista, että Tomi pitää siitä, mutta enpä usko.
Ensi sunnuntaina menemme käymään setämme luona.
Hän ei ole rikas eikä kuuluisa.
Jätä minut rauhaan, ole hyvä.
Meidän automme meni rikki matkalla sinne.
Haluan sinun laulavan laulun.
Minä en Tomi oikeasti muista.
Kumpi sinusta on parempi käännös tästä kirjasta: suomennos vai ruotsinnos?
Tuo palaveri oli ajanhukkaa.
Meidän täytyy paiskia töitä kovasti.
Minulla on vain paljon puhuttavaa sinulle.
Tämä kone menee silloin tällöin rikki.
Jos vaatteita ei viikkaa tai ripusta henkariin, ne rypistyvät.
Vaikka hän sanoo voivansa palata Iraniin mennäkseen naimisiin, hänen suunnitelmansa Japanin jälkeen ovat ilmassa.
Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.
Hyvää syntymäpäivää, neiti Aiba!
Mari on luokallaan kaikista nätein tyttö.
Sinulla oli reilusti aikaa.
Haisee siltä kuin joku olisi polttanut täällä.
Hänellä on kova ikävä perhettään.
Tom ei puhu ranskaa juuri lainkaan.
Mikä sinun kysymyksesi pointti on?
Onko tämä ensimmäinen konferenssisi Pariisissa?
Olen odottanut oikeaa hetkeä.
Itsensä epäileminen on ensimmäinen älykkyyden merkki.
Mikä sai hänet tekemään niin?
Mitä heillä on mielessä?
Ainoa kieli, jota Tom osaa puhua, on ranska.
On hauskaa pelata baseballia.
Vesi koostuu hapesta ja vedystä.
Oletko löytänyt vielä asuntoa?
Tom oli todella otettu siitä, että Mari muisti hänen syntymäpäivänsä.
Te kaksi tunnetteko toisenne?
Minä en asu Helsingissä.
Tiesin, että Tom pysäyttäisi Maryn.
Voisitko ottaa sukat pois jalasta?
Tiedän, että se ei ole helppoa.
Tom näki Marin ja Jonin käsikkäin.
Tietyt asiat on parempi jättää sanomatta.
Pitkä kävely väsytti minut.
Kävelen töihin tuskin koskaan.
Olkaa kilttejä ja olkaa hiljaa.
Teidän täytyy tehdä se heti paikalla.
Älä viitsi, ei suomi niin vaikeaa ole.
Tom muutti Suomeen ja ryhtyi poronhoitajaksi.
On mukavaa nousta aikaisin.
Herra Green, teitä odotetaan puhelimessa.
Juttelen yksikseni, mutta älä välitä siitä.
En enää koskaan halua mennä naimisiin.
Minulla ei ole pienintäkään johtolankaa.
Minun tekee mieli juoda yksi olut.
Eilen oli todella kuuma päivä.
Haluaisin, että kääntäisit tämän raportin ranskaksi.
On pieni mahdollisuus, että hän onnistuu.
No tee se sitten nopeasti.
Luulen, että tämä on minun.
Onko sinun pakko kertoa Tomille?
Haluan sinun menevän Bostoniin Tomin kanssa.
Millainen ihminen vihaa kissanpentuja ja hattaroita?!
Sinun täytyy luottaa minuun.
En muista tarkalleen, mitä tapahtui.
En pystynyt pidättämään itkuani.
Tom kiinnitti narun leijaan.
En voinut sietää hänen röyhkeää käytöstään.
He kiistelevät sangen usein.
Ei minulla ollut lainkaan ongelmia.
Onko sinulla mitään suunnitelmia?
Nyt kun opiskelet yliopistossa, sinun pitäisi opiskella ahkerammin.
Minun pitää pikku hiljaa mennä.
Se vauva on yhä nukkumassa.
Isälläni on kravatti, jossa on sinistä ja harmaata.
Kielten oppikirjoissa on usein pelkästään hyveellisiä hahmoja.
Kukaan ei usko sinua.
Varas pääsi sisään huomaamatta.
Tom tahtoi pysytellä kotona.
Tomi söi vahingossa rotanmyrkkyä.
Voi, kiitos sinulle rakkaani.
Tom punnersi kaksikymmentä kertaa.
Onnettomuus ei ollut sinun vikasi.
Hän katseli muutamia leninkejä ja valitsi kalleimman.
Ennen kuin lisäät uuden lauseen, tarkistathan käyttämällä hakua, että lauseesi tarjoaa uutta sanastoa.
Antakaa ihmisille, mitä he haluavat.
Sanoisipa hän jotain minulle, jotta tietäisin olemmeko yhä ystäviä.
En tiedä mitään Tomin menneisyydestä.
Kukaan ei tiedä, rakastaako hän tyttöä vai ei.
Tämä on minulle todella tärkeää.
Pannussa on tuskin lainkaan kahvia jäljellä.
Tom laski matkalaukkunsa alas.
Kuinka vanha siskosi on?
Hollantilaisilla on viisi vuosisataa kokemusta meren pitämisestä aisoissa.
En ohjelmoi heidän integroituja piirejään.
Ymmärsin heti, että hän oli rauhattomassa olotilassa.
"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja.
Lentoaikaimme Bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia.
Tomi öljysi hänen pyöränsä ketjut.
Haluan sinun tulevan takaisin aikaisin.
Muistatko nähneesi minua aikaisemmin?
Hänellä on tusinoittain Japania käsitteleviä kirjoja.
Kuinka sinulla on mennyt?
Oletko jo syönyt illallisen?
Miten on mahdollista sovittaa yhteen työ ja henkilökohtainen elämä?
Tom valikoi sanansa huolella.
Minä en ole enää mikään lapsi.
Kuinka kauan perhonen elää?
Rakastan sinua ja haluan mennä kanssasi naimisiin.
Jäniksellä on pitkät korvat ja lyhyt häntä.
Tämä on turkkilainen perinne.
Pong on ensimmäinen videopeli.
Ehkä olet liian nuori.
Tom oli luokkansa ainoa poika.
Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.
Sinä teit fantastista työtä.
Minulla on aina sanakirja käsillä.
Hän saa lapsen, Tomi.
Eräät ystävistäni osaavat puhua englantia hyvin.
Kaikki vaikuttavat pitävän golfista.
Kirja makaa sillä pöydällä.
Mitä kieliä Koreassa puhutaan?
Kahdenkymmenenseitsemän kuutiojuuri on kolme.
Ne ovat melko tärkeitä.
Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.
Pidimme ruoasta, erityisesti kalasta.
Joukkue tulee olemaan valmis.
Kun iskä tuli kotiin, katoin TV:tä.
”Vaan eipä ollut taaskaan häävit tarjoilut Tomilla kahvipöydässä.” ”Älä aina jaksa valittaa.”
Anteeksi, hämmensin sinua ilmeisesti jotenkin.
Tomi on menettänyt sen.
En usko, että näen Tomia enää ikinä.
Oliko tuo tyyppi Tom?
Ottakaa jotain, jos vain maistuu.
Minun on erittäin vaikeaa luottaa keneenkään.
Hän koetti laittaa jalkaansa uudet kenkänsä.
Sinulla ei ole lippua.
Minä en osaa laulaa yhtä hyvin kuin Tomi.
Hän joi niinkin paljon kuin kolme lasillista vettä.
Jalkapallo on maailman suosituin urheilulaji.
Eikö se ole totta?
Mis mu auto o?
En tiedä, uskoako häntä vai ei.
Tämä ei lopu ikinä.
Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.
Nämä poliitikot ovat korruptoituneita.
Sinun on parasta kuunnella.
Maailma seuraa kultaista sääntöä: se, jolla on kultaa määrää säännöt.
Hän laittoi suolaa vahingossa kahviinsa.
Minullakin on sellainen tunne.
Edes kaikkine rahoineen hän ei ole onnellinen.
Juot maitoa, etkö juokin?
Hän ojensi minulle kätensä.
Tomi kasvattaa mansikoita puutarhassaan.
Tom sai minut melkein vakuutettua.
Tomi ei ole enää mukana kuvioissa.
Tom uurasti todella kovasti.
Jos lähde jää merkitsemättä, lainaus ei enää ole lainaus, vaan plagiaatti.
Valitettavasti emme ota vastaan shekkejä.
Siellä on kotisi, ei missään muualla.
Jos rakkaasi saa tietää, niin se oli sitten siinä.
Tiedän tarkalleen kuka se on.
En pidä englannin kielestä.
Elämä kuvun alla ei ollut helppoa; ei sillä että kukaan olisi niin luullutkaan.
Minun kelloni näyttää olevan rikki.
Hän on aina täynnä omia asioitaan.
Se kuuluu ilmeisesti tuosta vanhasta lämpöpatterista.”
Ihan vaan meidän kesken: oletko rakastunut siskooni?
Se ei kuulu sinulle yhtään.
Mikä tuntuu olevan puhujan asenne uuteen brittien taipumukseen näyttää tunteita?
Miksi et voi pyytää anteeksi häneltä?
Minusta sinun pitäisi sanoa se Tomille.
Onko teillä myynnissä ranskankielisiä sanomalehtiä?
Minua alkaa aina sattua olkapäähän kun juoksen.
Puhuuko kukaan perheenjäsenistäsi ranskaa?
Älä unohda ottaa sateenvarjoa mukaasi.
Molemmat sisarukset ovat yhä elossa.
Enkö minä juuri pyytänyt anteeksi.
Hän on todella ystävällinen.
Tomi lähetti minulle tuon.
Kissa on jumissa puussa.
Meidän on lykättävä lähtöämme.
Hän tienaa elantonsa soittamalla viulua.
Tässä huoneessa on ilmastointi.
Minua haluttaisi syödä tänä iltana ulkona.
Hän ei osaa hallita tunteitaan.
Liisa ei halua istua junassa selkä menosuuntaan päin.
Tom ei onnistunut lopettamaan tupakointia.
Olen tehnyt täällä töitä jo useita tunteja.
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.
Toyamanlahdella näkyy joskus kangastus.
Sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.
Liisa tuli liian aikaisin.
Tiedän, että olet yhä vihainen minulle.
Tatoeba ei edes ole tyttö.
En tule ikävöimään Tomia.
Hän ei ole ystäväsi tai minun ystäväni.
Maailman väkiluku kasvaa niin nopeasti, että se kaksinkertaistuu neljänkymmenen vuoden kuluessa.
Kirjoittiko hän sen lyijykynällä?
Joulukuussa 1933 Einstein lähti Yhdysvaltoihin.
Tietääkö Tom, että olet täällä töissä?
Tomi harjoittelee joka päivä.
Mitä sinä luulit sen olevan?
Hoida heidät pois silmistäni!
Kukaan ei kuullut Tomin sanovan Mary´n nimeä.
Olet ihastunut häneen, eikö niin?
Mä inhoon aikaisin heräämistä.
Täällä on Joe Carlton.
Saatuaan työnsä valmiiksi hän soitti vaimolleen.
Hän syö kellon ympäri.
Syömme lounasta yhdessä puoli yhdeltä.
En usko kaikkea, mitä Tom sanoo.
Uskon vakaasti että aikasi tulee.
Täällä ei ole olutta.
Tämä ei ole meidän ongelmamme.
Se on suuri yritys.
Käyn vanhemmaksi ja väsyneemmäksi.
Odota kunnes olen kirjoittanut tämä kirjeen loppuun.
Tom ja Mari eivät olleet naimisissa.
Tomi selitti tilanteen minulle.
Minulta evättiin pääsy hänen maahansa.
Tämä on minun tähtioppilaani.
Moi, minä olen Pekka.
Et vain ole valmis.
Syötkö koskaan lounasta Tomin kanssa?
Olen asunut Bostonissa kolme vuotta.
Teurastaja käy kauppaa lihalla.
Hän näyttää hyvin nuorelta verrattuna aviomieheensä.
Kerro minulle yhdeksännen kuun nimi
Sinulle pitäisi antaa mitali.
Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.
Tomin ei tarvitse tulla enää tänne.
Minulla on jotakin uunissa.
Tomi osasi ratkaista ongelman itse.
Se ei tule toimimaan.
Tuo puu on punainen.
Jääkaapissa on maitoa jäljellä.
Tomi asuu meidän lähellä.
Minä syön aamupalaa seitsemältä.
Oletan sinun pitävän Tomia todella typeränä.
Paljonko tämä maila maksaa?
Jos Gröönlannin jääpeite sulaisi kokonaan, merenpinta kaikkialla Maapallolla nousisi 5 – 7 metriä.
Älä poissulje sitä täysin.
Se on koko ongelman ydin.
Mä unohdin, mitä mä olin sanomassa.
Sairauteni takia en voinut matkustaa minnekään.
Burj Khalifa on tällä hetkellä maailman korkein pilvenpiirtäjä.
Seutumieni kojootit eivät ole erityisen teräviä.
Tom kirosi itseään huolimattomuudestaan.
Luuletko sinä, että kalat voivat kuulla?
Kuka tuo vanha nainen on?
Tom on melko optimistinen.
Sinun täytyy pitää kiirettä.
Tomi kysyi Marilta, että suunnitteleeko hän tekevänsä tuota.
Sinä olet kadottanut sinun marmorikuulasi.
Hän on naimisissa ja hänellä on kolme lasta.
Ja minä kun luulin, että se meni hyvin.
Voin lainata sinulle rahaa jos haluat.
Me tiesimme sen koko ajan.
Onko asia oikeasti tällä järjestyksessä?
Onko täällä ketään, joka osaa puhua japania?
Vettä täytyy juoda 2 litraa päivittäin.
Sä oot tosiaankin yksi ihmisperse!
Hänen henkensä on kuolemanvaarassa.
Lienet turhan känninen ajamaan.
Tom, joka on englantilainen, puhui täydellistä, korostuksetonta saksaa.
Me käymme syömässä kakkua lounaan jälkeen.
Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.
Et voi syyttää kuin itseäsi.
On sinun velvollisuutesi saada luokka yhtenäiseksi.
Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.
Hän on ihailtava nainen.
Filippiiniläisiä on kuulemma nyt jo yli sata miljoonaa.
Kerro minulle mitä oikeasti tapahtui.
Hän luki viime yönä keittokirjaa.
Valaat ovat hyvin suuria nisäkkäitä, jotka elävät valtameressä.
Tom yritti hyötyä murhenäytelmästä perustamalla vale-Facebook-sivun lahjoitusten keräämiseksi.
Tom pitää juhlat kaksi tai kolme kertaa vuodessa.
Hän puhuu Pariisista ikään kuin hän olisi ollut siellä useita kertoja.
Voisitko selittää mikä tämä on?
Saanko minäkin liittyä mukaan peliin?
Milloin näit hänen viimeksi?
Kuinka pahasti se oli?
Lapsena minä en ollut ylipainoinen.
Olen epävarma veljeni ulkomaanmatkaamme varten laatimasta matkareitistä.
Kenestä säveltäjästä pidät eniten?
Haarukat ja syömäpuikot yleistyivät, koska niillä oli helppo käsitellä kuumaa ruokaa.
Minä todellakin rakastan sinua.
Se mitä olemme tekemässä on vaarallista.
Huono runoilija on yleensä tiedoton siitä mistä hänen pitäisi olla tietoinen ja tietoinen siitä mistä hänen pitäisi olla tiedoton.
Olisin halunnut Tomin jäävän pidemmäksi aikaa, mutta hänen täytyi lähteä.
Minulle sanottiin, että en saa enää pysäköidä autoani tänne.
Voit toteuttaa unelmasi kovalla työllä.
Minä muistan, että kävit usein Eliisalla teellä, kun olit pieni tyttö.
Tom ei kykene lähtemään kanssamme.
Kenkien tarjonta täällä ylittää kysynnän.
Minun mielestäni se ei ole ollenkaan outoa.
Mukava nähdä sinun palanneen.
Et voi syyttää häntä onnettomuudesta.
Hän tärisi kuunnellessaan uutisia.
Tomia ei huvittanut harrastaa liikuntaa.
Minusta Tom on kiva.
Olen pelannut jalkapalloa kolmentoista ikäisestä asti.
Anna teen seistä hetken ennen kuin juot sen.
Kuinka suuri osa kehostamme koostuu vedestä?
Ukko puri piipun hampaittensa väliin ja lähti soutamaan verkkaisesti kohti toista rantaa.
Tuo kirja on täynnä valheita.
Olin aikonut käydä hänen luonaan viime lauantaina.
Tomilla on hyvät silmät.
Kun paha tapa on kerran muodostunut, siitä on vaikea päästä eroon.
Hän osaa uida selkää.
Minulla on ystävä Englannissa.
Mikä sinun mielestäsi on viehättävää minussa?
Hän oli niin köyhä, ettei hän voinut ostaa leipää.
”Mitä iloa trigonometrisistä funktioista minulle on muka on tulevaisuudessa?!” ”Jos sinulla on aikaa valittaa, niin mitäpä jos sen sijaan tekisit läksysi nopeasti valmiiksi?!”
Kuinka haluat pysäyttää hänet?
Tomin orava haistaa saksanpähkinät mailin etäisyydeltä.
Eikö se olekin epäreilua?
Paksu köysi ei mene poikki.
Minulla on kireä aikataulu.
Polttaminen toimistossa on vastoin sääntöjämme.
Tomi kertoi minulle tarvitsevansa jonkin verran käteistä.
Meidän täytyy keksiä keino, jolla estämme Tomia näkemästä Maria.
On jokseenkin hankalaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Luulen, että Tom on rikas.
Minä suutelin häntä... tai oikeastaan hän suuteli minua.
En voi mitään sille, että pidän yhä Tommista.
Siat eivät osaa lentää.
Ota mitä tahansa mielesi tekee.
Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti.
Sen jälkeen kun sain läksyt tehtyä, juttelin äiskän kanssa.
Se on sinun velvollisuutesi.
Minä en uskalla enää puhua tässä kämpässä.
Lapset istuivat nuotion ympärillä ja kuuntelivat Tomin kummitusjuttuja.
En ymmärtänyt sitä kysymystä.
Minun täytyy opetella ulkoa monia sanoja ja ilmauksia.
Minun kannattaisi varmaan lähteä.
Maksu sisältää myös tutkimuksen tekemiseen tarvittavien erikoisosaamispalveluiden kulut.
Paperista tehty kori on halpa.
Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.
Tein töitä eräälle pankille.
Tällä ei ole mitään tekemistä sinun kanssasi, Tom.
Jos huomenna on hyvä sää, mennään kävelylle.
Tänään on minun viimeinen työpäiväni.
Tässä on pienoinen ongelma.
He eivät väheksy teitä.
Tom varttui eristäytyneessä kylässä vuorten syleilyssä.
Minusta tuntuu, että haluan mennä ulos.
Kukaan ei jää henkiin.
Tom on onnellisempi nyt.
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.
Tomin käytös oli todella huonoa.
Tom Jackson ei ollut hänen oikea nimensä.
En onnistunut väistämään rekkaa.
Et tietäsi asiasta jotain?
Ranska soti Venäjää vastaan.
En kutsu tätä hämähäkiksi; kutsuisin sitä hirviöksi.
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.
Aurinko ja Kuu nousevat idästä ja laskevat länteen.
Musta Tom on itse asiassa hyvä jätkä.
Tom puhuu todella hyvää ranskaa.
He vain kuitenkin pettävät minut.
Luovuutesi ei koskaan lakkaa ällistyttämästä minua.
Kannustin Tomia opettelemaan ranskaa.
Uhrin murhan havainnollinen kuvailu oli liikaa hänen äidilleen, joka juoksi ulos oikeussalista kyynelehtien.
Onko tuo teidän koiranne?
Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.
Te olette kirjoittaneet väärin nimeni.
Tom oli myöhässä illalliselta.
Vertaa noiden kirjeitten tyyliä.
Tomi haluaa lainata taas rahaa minulta.
Mitä on kaikki tämä?
Lapsuuteni muistuu minulle mieleen, kun tulen tähän puistoon.
Minulta meni työhön viisi tuntia.
Voinko käydä aamulla suihkussa?
Minun täytyy lähteä kouluun.
Tom tunsi jonkun taputtavan häntä olkapäähän.
Tom ei käy töissä sunnuntaina.
John on vanha ystäväni.
”Saisinko suolan?” ”Olepa hyvä.”
Jos aurinkoa ei olisi, niin me emme pystyisi elämään.
Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.
Possut kohtelevat meitä vertaisinaan.
Tyttö avasi oven, kun koputin.
Hänen mielentilansa on nyt matala.
Minä yritän tehdä sen.
Tottelemattomuus on vapauden todellinen perusta.
Mene heti yläkertaan siivoamaan huoneesi.
Olet niin väärässä, että se sattuu.
Tämä on talo, jossa asuin, kun olin nuori.
Hän ei osaa soittaa pianoa hyvin.
Näen jo päältä, että hän on sairas.
Vararikko uhkaa monia pieniä kuntia; työtätekevistä veronmaksajista on pulaa, kun taas eläkeläisistä ja muista tuensaajista ei.
Omituista ettei hän ole vielä tullut.
Kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?
Opettajana hänen opettamisensa oli ilo.
Hän löysi minulle taksin.
Tomilla on merkillinen tapa vastata itse esittämiinsä kysymyksiin.
Tämä kirja on hyvin uusi.
Lapsi ei ole täysin kehittynyt henkilö.
”Asutteko nyt Roomassa?” ”Kyllä, olemme asuneet siellä heinäkuusta lähtien.”
Hän näki kuninkaansa ajautuvan mattiin viidessä vuorossa.
Oletteko edelleen vihaisia minulle?
Harkitsin työpaikan vaihtoa, mutta loppujen lopuksi päätin, etten vaihda.
Häntä lyötiin lujaa kasvoihin.
Haluan tavata Tomin kanssa.
Se on sillä selvä.
Mielestäni tämän lauseen suomenkielinen käännös on vähän omituinen.
Se oli välitön menestys.
Sitä en voi laskea pois.
Teräsmies näkee seinien lävitse.
Hän on hänen nykyinen vaimonsa.
Sinun isäsi tai äitisi sisko on sinun tätisi.
Ukki saattaa kuulla sinut.
Pahoittelen, mutta et voi mennä naimisiin Susannan kanssa.
Sinun täytyy oppia virheistäsi.
Ethän rajoita mielipidettäsi pelkkään ”kyllään” tai ”eihin”.
Tomi asuu aivan naapurissa.
Minä en pystynyt kuulemaan mitä sanottiin.
Tämä sanakirja on hyvä lukiolaisille.
Kroatia oli niin kaunis.
Me tarvitsemme vähän lisää kahvia.
Tom on vanhempi kuin miltä hän näyttää.
Minun veljeni ei huomenna ole kotona.
Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa.
Se on täysin minun vikani.
Mikä näistä on sinun kirjasi?
Nainen tuli taloon kissoinensa.
Liekö elämäni elämisen arvoista.
Minkälaisissa tilanteissa tekisit noin?
”Aamiainen on päivän tärkein ateria”, sanotaan, mutta entä jos nukkuukin iltapäivään?
Minä rakastan molempia niistä.
Tee sille mitä lystäät.
En näytä hyvältä farkuissa.
Oletko lukenut sen kirjan loppuun?
En tiennyt, että te tulisitte olemaan täällä.
Vaikka hän oli lihava, hän tanssi kauniisti.
Olen vihainen teille molemmille.
Minä en kuule mitään.
Valitettavasti se ei ole mahdollista.
Tom ei tule toimeen naapurinmiehensä kanssa.
Saanko minä laittaa sen tähän?
Ehkä Tomi ei tule ajoissa valmiiksi.
Siinä on kaikki, mitä minulla on.
Ette te enää voi tehdä tuota.
Jotkut eläimet voivat olla aikamoisia mulkkuja.
Tom heitti Maryn koululle.
Näin ihmeellisen eläintempun sirkuksessa.
Odota kunnes tulen takaisin.
Tom ei ole paikalla ensi kuussa.
Tuliko Tomi teidän kanssanne?
Olen niin ylpeä joukkueestani.
Yritän aina syödä terveellistä ruokaa.
Mitä nämä pisteet kartalla esittävät?
Minun ei olisi pitänyt valvoa myöhään eilen.
Voit kertoa siitä minulle ihan rauhassa.
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.
Älä rakasta kahta ihmistä yhtä aikaa.
Toivon että voisin keksiä kuinka tehdä Tom onnelliseksi.
Tomi ja Mari puhu sodast.
Kuinka kauan sinulla on ollut tämä ongelma?
Nämä kengät valmistetaan Italiassa.
Tom on rehellinen ja huolehtivainen.
Uusi kirja sai risuja ja ruusuja.
Tomi, Mari, Joni ja Liisa asuvat kaikki Bostonissa.
Se vaikuttaa olevan ongelma.
Oletko tehnyt sen loppuun?
Tänä iltana ei sada.
Hänen puheensa teki minuun suuren vaikutuksen.
Äitini kokkauksia ei voi sanoa hyviksi.
Te olette alentaneet itsenne hänen tasolleen.
Tom oli ainoa, jolla ei ollut sateenvarjoa.
Kiitos todella paljon, että autoit minua.
Tom haluaa tietää oletko valmis puoli kolmeen mennessä.
Yritä tyrehdyttää virtaus kääntämällä venttiiliä.
Tässä on iso ongelma.
Se tulevaisuus näytti todella synkältä.
Hänellä on harmaa villapaita.
Sinä olet menettänyt järkesi.
Se oli vain ajan kysymys.
Pitäisikö minun tulla sinun mukaasi?
Mä katon paljon elokuvia.
Tavallisissa olosuhteissa veden kiehumispiste on sata Celsius-astetta.
Tom käski minun tulla käymään.
Mikä sinun nimesi on?
Harvat ihmiset puhuvat kieltäni.
En luullut sinun olevan enää elossa.
Menin kaverini kanssa ostoksille.
Oletko selittänyt Tomille kaiken?
Tomi ei ymmärtänyt sitä.
Tiesitkö, että Tomi ja Mari ovat unessa?
En voi odottaa huomiseen.
Tom sanoo, että hän haluaa puhua sinulle.
Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja nyt asun täällä.
He kopioivat hänen tyylinsä yksityiskohtia myöten, poislukien erityisosaamista vaativat alueet.
James Cameron loi uuden tavan tehdä elokuvia.
Pakolaisille annettiin ruokaa ja peittoja.
Tomilla on jotain kerrottavaa Marille.
Minä toivon, että sinä ymmärrät minua.
Olenko minä sinun mielestäsi kaunis?
Miten on mahdollista, et kukaan mies ei jahtaa sua?
He ovat jumalan käsissä.
Portaiden käyttäminen on terveellisempää.
Ottakaa mitä tahansa ruokaa mielenne tekee.
Uudet työntekijät, jotka ovat juuri aloittaneet työskentelynsä yrityksessä, tekevät kaiken tähän arkaan tapaan.
Nuoren ikänsä vuoksi poliisi päätti jättää hänet syyttämättä.
Mistä sinä tiedät nimeni?
Hän ei hoksannut sitä lainkaan.
Tunnistatko yhtään näistä koruista?
Minä en satuta sinua.
Tom ei ole mikään tappaja.
Ota vapaasti mitä tahansa haluat syödä.
Sitten alkoi tapahtua kummia.
Japanin väkiluku on laskussa.
Tatoeban lauseet on julkaistu Creative Commonsin Nimeä-JaaSamoin 2.0 -lisenssillä (CC-BY).
Tomi ei uskoisi meitä.
Totta tosiaan, kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän.
Tomi on yhä ulkona.
Voinko käyttää tätä pyörää?
Olet Tomille velkaa ison anteeksipyynnön.
Veljen kuolema oli raskas menetys.
Luulin, että sinä et haluaisi jutella tästä asiasta.
On liian paljon tekemistä.
Kehitysmaat kärsivät valtion rahapolitiikan ongelmista.
Meille syntyy pian vauva.
Antaisitko minulle salaattisi reseptin?
Kukaan ei pakota sinua.
En ole vielä lukenut kaikkia niitä kirjoja.
En halua mitään ongelmia veroviranomaisten kanssa.
Ulkomailla opiskelu on varmasti mahtava kokemus.
Me puhuimme ranskan kielellä.
Hän ei vastannut puhelimeen, joten lähetin hänelle sähköpostia.
Voit puhua niin paljon kuin tykkäät.
Näin mitä Tom teki.
Voin ymmärtää tämän ongelman jossain määrin.
Tom rakastui nuoreen näyttelijään.
Tom osaa korjata tietokoneita.
En usko sitä lainkaan mahdolliseksi.
Tämän kuvan piirsi Tom.
Tiesin, että tämä oli liian hyvä ollakseen totta.
Klikkaa tästä luodaksesi tilin.
Tomi ja Mari kävelivät käsi kädessä järven ympäri.
Mä puhun ranskaa tosi hyvin.
Vyö estää sen, että housusi tippuvat.
Olemme todella innoissamme siitä.
Entäpä jos soittaisit Tomille?
Tom oli ainoa, joka nauroi.
En tiedä, kuka teki kakun.
Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!
Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.
Minä menen Pariisiin huomenna.
Tom on minua paljon parempi kokki.
Etkö sinä tiedä, milloin vieraat tulevat?
Minä pidän Taavista, koska hän on todella kiltti.
Sinun ei pitäisi olla kateellinen.
Teidän ajaessanne pitäisi teidän keskittyä tiehen.
Jos juon kahvia, en pysty nukkumaan.
En halua nähdä sinua enää ikinä.
Hän ei koskaan valehtele.
Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.
Tom ei oikeastaan puhu paljonkaan ranskaa.
Tom tunsi miehen, jonka isä oli helikopterilentäjä Vietnamin sodan aikana.
Ehkä viisikymmentä tai jotain sinne päin?”
Otin vapauden soittaa hänelle.
Minkä ikäisenä norpat ja muut hylkeet hylkäävät kuuttinsa?
Hänen puolestaan maalaus on jo valmis.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.
Minä en usko tätä.
Poliisi otti varasta käsivarresta kiinni.
Tom ei käytä aurinkovoidetta.
Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.
Näimme hänen ylittävän kadun.
Mistä sinä ostit nämä kengät?
Ota mitä tahansa ruokaa mielesi tekee.
Englanti ei ole helppoa, mutta se on mielenkiintoista.
Jos olisin sinun asemassasi, en todennäköisesti tietäisi mitä tehdä.
Missä minun aurinkolasini ovat?
Jos sinusta tulisi yhtäkkiä sokea, mitä tekisit?
Tom istui autossa poliisi molemmin puolin.
Voit nähdä että talo on vankasti rakennettu.
Mary leipoi kolme tusinaa keksiä Tomin juhliin.
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?
Tomi on ainoa ihminen, johon voin oikeasti luottaa.
Lääkäri teki väärän diagnoosin.
Tom pelkäsi voivansa kuolla kuiviin verta valumalla.
Peking muuttuu niin nopeaan.
En tiennyt, että ostit minulle jo juoman.
Se mitä aamiainen sisältää, vaihtelee maittain.
Olet pärjännyt todella hyvin.
Kuinka monta tuntia työskentelit tällä viikolla?
Toivon, että saan sen työpaikan.
Älä tee mitään vasten tahtoasi.
Onko kaikki nyt valmiina?
Mikä pensas tämä on, karviais- vai punaviinimarja?
Analyysin kurssit alkavat matemaattisen logiikan perusteilla, tärkeillä todistustekniikoilla sekä reaali- ja kompleksilukujen konstruoinnilla.
Puhun Tomin kanssa myöhemmin.
Pelasin littaa isäni kanssa.
Voisitko auttaa minua vähän?
Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.
No niin, mistä minä aloitan?
Voit pyytää Tomilta apua.
Etkö tiennyt, että hän menehtyi kaksi vuotta sitten?
Tämä on varmaankin herkullisinta tuoremehua jota olen koskaan eläessäni juonut.
Emme käytä koskaan sokeria.
Olen ihan hirvittävän väsynyt.
Toivon, että Tom muistaa meidät.
Milloin sinä tulit tänne?
Minusta tämä on erittäin noloa.
Tomi saattaa olla vakavissa vaikeuksissa.
Tämä on hyvin tuore.
Missä päin Italiaa Sevilla on?
Oletko jo saanut kirjoitettua kirjeen valmiiksi?
Tom oppi ranskaa, kun hän asui Quebecissä.
Kuinka helppoa on ostaa tuliase Australiassa?
Haluan avata oman ravintolan.
Sinäkö pidät hänen kuvansa ja kerrot minulle ettet rakasta häntä?
Opiskelemme ranskaa ja web-suunnittelua.
Oletteko te käyneet milloinkaan Ranskassa?
Kukaan ei ota Tomia vakavasti.
Ei mar kukaan oikeasti ole noin turhamainen.
Hän sanoi olevansa kiireinen.
Minkä ikäinen olit, kun lakkasit uskomasta Joulupukkiin?
Minä haluan vain auttaa Tomia.
Älä ole niin epäystävällinen.
Ette voi vain jättää tulematta.
Minä olen aika innoissani siitä.
M loukkaa D:tä – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi.
Lasi on aivan samea.
Älä herätä nukkuvaa karhua.
Oletko tietoinen siitä, että aiheutat vaivaa ympärilläsi oleville?
En ole nähnyt häntä hetkeen.
Aamu-TV:n juontajat tuppaavat olemaan sietämättömän pirtsakoita.
En ole enää naimisissa.
Voisitteko te viedä tämän paketin postitoimistoon?
En ole kuullut hänestä ikuisuuksiin.
Hän ei puhu minulle mistään enään.
Ajattelepa hieman taaksepäin, huomaat olevasi väärässä.
Tom ei saanut autoaan käyntiin.
Vasen käsivarteni on puutunut.
Hänella on öisin pitkiä hengityksenpysähdyksiä.
Hän sanoi että hänen täytyy saada työ loppuun keskipäivään mennessä.
Kauppa menee kiinni seitsemältä.
Hän teki tuoremehun itse.
Oletko ollut täällä yksin?
Minun on mentävä nukkumaan.
Hän auttoi vanhan miehen kadun yli.
Saimme selville, ettei hänen sanomansa asiat pitäneet paikkaansa.
Linja-auto saattaa olla myöhässä.
Se ei ole minun.
Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.
Linja-autolla matkustamiseen menee aikaa.
He ovat olleet yhdessä noin kaksi vuotta.
Miten Tom voi olla niin optimistinen?
Kuinka paljon on liikaa?
Tomi osaa keittää spagetin.
Onko minun pakko puhua Tomin kanssa?
Jotkut ihmiset ovat sitä mieltä, ettei lasta voi ylistää liikaa.
Tom sanoi minua typerykseksi.
Luvata maat ja taivaat.
Minulla ei ole rahaa ostaa sitä.
Hän ajaa liian lujaa.
Hän näytti nauttivan siitä.
Hän kysyi minulta, että montako kieltä puhun.
Minä olen yhtä vanha kuin sinä.
Voisitko katsoa hetken muualle kun vaihdan vaatteeni?
Alkaisitteko käyttäytymään kuin aikuiset?
Hän ei osaa laulaa edes lastenlauluja, saatika sitten oopperaa.
Hän auttoi vanhusta ylittämään kadun.
Ainakin meillä oli hauskaa.
Tomi on aivastellut koko aamun.
Mari tykkää kuunnella hip-hop-musiikkia.
”Olipa surkee leffa!” ”No oliko edes.
Se oli vain unta.
Sydneyssä tuhoutui äskettäin noin 50 parkkipaikalle pysäköityä autoa metsäpalossa, jonka aiheutti jonkun auton ikkunasta ulosheittämä tupakantumppi.
Kaikki liput on loppuunmyyty.
Tomi vähät välitti liukkaasta kelistä ja ajoikin ojanpohjaan.
Kullakin yksilöllä on oikeus elämään, vapauteen ja henkilökohtaiseen turvallisuuteen.
Tomi kastoi varpaansa veteen.
Matkan aikana ei tapahtunut mitään tärkeää.
Sinun ei kuuluisi syödä tässä.
Olkaa hyvä ja pysykää rauhallisina.
Ette saa koskaan tietää, jos te ette kokeile.
Minä en halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit minun puolestani.
Tarkalleen ottaen mihin hävitit sen?
Hän käski minun tavata hänet hänen luonaan.
On syvältä olla sinä.
Ensi viikolla saattaa pakastua.
Haluan, että sinä soitat Tomille.
Tämä on vähän epäreilua.
Kuukautta ei voi tulla toimeen 10 000 jenillä.
Mies myönsi murtautuneensa taloon.
Tom voi kuulla teitä.
Tom on saapunut Bostoniin.
Luulen, että menemme huomiseen baseball-peliin.
Frankfurt on Saksassa, ei Keski-Idässä.
Voin tuskin nähdä hänet.
Jos haluat mennä kotiin, niin en pane pahakseni vaikka menisitkin.
Minä en usko kauneuteen, joten olen ollut levoton viimeiset pari kolme päivää.
Mielipidekyselyn tulokset tiedetään pian.
Voisitko antaa minulle tyynyn ja peiton?
Rakkaani työskentelee kielikoulussa ja pitää sitä hyvin paljon.
Oliko sinulla minua ikävä?
Mitä enemmän luet kirjoja sitä enemmän tiedät asioista.
Siellä on iso kolo.
Olen sinusta heikko, eikö niin?
Tämä asia kun on vaan parasta uskoa.
Tämä on Tomin puukko.
Tekeekö sinun mieli levätä?
Tomi tietää, että olemme tulossa.
Olen pannut Billin tapaamaan Annin huomenna.
Koulutusuudistuksissa on vielä paljon parannettavaa.
Minä koetan avata tätä ovea.
Maksoin kirjasta viisi dollaria.
Hän ei mennyt koskaan ulos.
Se ei ole ongelma lainkaan.
Tomilla on paljon velkoja.
Minä olen Ichiro Tanaka.
Heidän yhtiönsä säilyi elossa kriisin yli.
Minulla on vielä paljon töitä tehtävänä.
Radio oli Marconin keksimä.
Television katselu on hauskaa.
Pidätkö sinä tästä piirroksesta?
Marialla on pitkä tukka.
En ole samaa mieltä kanssasi.
No, aiotko tehdä sen?
Siinä on paljon rahaa.
Jack on nyt joko Lontoossa tai Pariisissa.
Tomilla on ratkaisu kaikkeen.
Hän on todella älykäs, eikö totta?
Tom ei osaa vielä uida.
Haluan vain hoitaa homman alta pois.
Tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.
Miten sinä osaat ranskaa noin hyvin?
Tom ei tehnyt elettäkään.
Minä pidän hänestä, ja hän pitää minusta.
En tiedä hänen osoitettaan.
Osaako joku täällä ranskaa?
Kun olet pulassa, minä kyllä autan sinua.
En juo paljon viiniä.
Pelkkä muiden ihmisten tutkimuksen toistamista ei voida kutsua todelliseksi tieteelliseksi tutkimukseksi.
Tomin lempiruokaa on pasta.
Tapaan sinut tavallisessa paikassa.
Onko sinun isäsi lääkäri?
Kireästä aikataulustaan huolimatta Tomilla on aina aikaa lapsilleen.
Tom sulki sälekaihtimet, niin ettei häntä voitaisi nähdä kadulta.
Siellä on jäljellä vain yksi säilyketölkki lihaa.
Tomi pussasi Marin otsaa.
Mikä tahansa ongelma on ratkaistavissa.
Sinun on pakko pitää lupauksesi.
Hän on jo aloittanut.
Hän kutsui hänet juhliinsa.
Tämä pitäisi palauttaa takasin alkuperäiseen muotoonsa.
Se oli melko hyvä.
Isoäitini äitini puolelta asuu Osakassa.
Tää pingviinivauva on ihan ylisöpö!
Tom sai surmansa lentokoneen maahansyöksyssä.
Hänen tarinansa teki minuun valtavan vaikutuksen.
Tomi lähetti minulle mielenkiintoisen tekstiviestin.
Voi kun voisin elää tehden vain mitä haluaisin.
Tom syö täällä lounasta vähintään kerran viikossa.
Hän rakastui ystävänsä veljeen.
Oli täysin pimeää kun menin eilen illalla kotiin.
Käsittääkseni Välimeren ruokavalio on varsin terveellinen.
Nyt Tomi on rikas.
En koskaan opettanut kenellekään mitään.
He ovat vain kateellisia meille.
Uskoisin, että istut minun paikallani.
En ymmärrä miten voit syödä tuota juttua.
Tom oli aina kateellinen veljelleen, koska hän tiesi, että Jack oli heidän äitinsä lellikki.
Voin kuulla Tomin kuorsaavan seuraavassa huoneessa.
Sinä ammuit Tomia kahdesti.
Tässä paikassa on salaperäinen ilmapiiri.
Hän istui puun alla.
Tiedätkö sinä, että paholaiset olivat aikanaan enkeleitä?
Hän meni ensin hedelmäkauppiaalle.
Emme ota lapsia mukaan, vaan menemme sinne kahdestaan.
Tom välittää vain itsestään.
Metsästäjät heräsivät ennen aamunkoittoa.
Ongelmana on vain valinta.
Minua kaduttaa kun en kutsunut Tomia ja Maria juhlini.
Sinun ei pitäisi edes harkita sitä.
Minä en pidä kaloista.
Älä päästä koiraa sisälle.
Minulla ei ole rahaa maksaa bussimatkaa.
Lähetä se minulle, kun ehdit.
Miten tämän päivän koe meni?
Tämä kirja on yhtä kiinnostava kuin tuo.
Tom näytti minulle tuohon paremman tavan.
Suostuttelu on usein tehokkaampaa kuin pakottaminen.
Et saa koskaan tietää, jos sinä et yritä.
Me kaikki tulemme kuolemaan.
Miksi olet niin pöyhkeilevä?
Kuulemme nykyään usein energiakriisistä.
Haluan vain auttaa Tomia.
Kun isi tuli kotiin, katsoin TV:tä.
En ole lintu vaikka haluaisin olla.
Mitä te teitte yhdessä?
Tom varmaan tajusi, että se oli retorinen kysymys, koska hän ei vastannut.
Mikä sinun lempiruokasi on?
Tom vaikuttaa ystävällisemmältä kuin aikaisemmin.
– Voin tulla teille ja auttaa kotiläksyjen teossa. – Se olisi oikein mukavaa, kiitos.
En enää rakasta sinua.
Jätä mennyt taakse ja pidä huolta nykyisyydestä.
Jim on huonoissa väleissä luokkatovereittensa kanssa.
Minua ei haluttanut juhlia.
Laitan joka kuukausi säästöön kymmenentuhatta jeniä.
Se ei ole mahdotonta.
”Onkohan tämä luonnollinen ilmaus?” ”Kysytäänpä opettaja Googlelta.”
Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.
Tomilla oli tapana syödä ulkona lähes päivittäin, mutta nyt hänellä ei ole varaa.
Tomin hautajaiset ovat maanantaina.
Olen puheväleissä Tomin kanssa.
Hyvää päivää, mitä haluaisitte?
Olen asunut kymmenen vuotta ulkomailla.
En minä tiedä, että pystynkö siihen, mutta yritän.
En ymmärrä ranskankielistä lausetta.
Haluan juoda kupin teetä.
Tomi oli äärimmäisen sairas.
En yhäkään usko, että tämä todella tapahtuu.
Tom ei varmaankaan olisi tyytyväinen, jos Mary menisi treffeille Johnin kanssa.
Miksi me autamme Tomia?
Se oli piinallinen fiasko Rickille.
Aiotko osallistua iltapäivän kokoukseen?
Sinun ei pitäisi odottaa täällä.
Jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä.
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.
Ongelma on se, että en enää luota sinuun.
Sinun olisi pitänyt kertoa minulle etukäteen.
Minulla oli huone, josta oli kaunis näköala vuorille.
Tämä lause ei pidä paikkaansa.
Painaako jokin asia mieltäsi?
Oletatko, että uskoisin sen?
Mitä haluat oikeastaan sanoa?
Heti kun aika ja paikka on päätetty, otan teihin uudelleen yhteyttä.
Poika oli hyppäämäisillään järveen.
En tule valmistumaan ajoissa.
Komoreita kutsutaan nimellä ”Comores” ranskaksi.
Hän on luonteeltaan humoristinen tyyppi.
Kuinka kauan aiot olla Tokiossa?
Tästä kirjasta tulee olemaan suurta hyötyä sinulle.
Kuinka pitkään Tom on Bostonissa?
Hän oli päättänyt uusista toimintaperiaatteista.
Hän osaa puhua englannin lisäksi ranskaa.
Tuo on niin totta!
Tämä veitsi ei ole kovin terävä.
Aion noutaa paketin postista.
Minä yövyin mukavassa hotellissa.
Atomipommit ovat vaaraksi ihmiskunnalle.
Tomin äidinkieli on ranska.
Nykyään useammat aviomiehet auttavat vaimojaan kotitöissä.
Äiti, mikä on joulupukin osoite?
Haittaako, jos poltan täällä?
Johtaja määräsi joukot perääntymään.
Se on huono suunnitelma.
Haluan viettää loppuelämäni sinun kanssasi.
Minkä ikäisenä haluat naimisiin?
Neuvoisin teitä lähtemään lentokentälle ajoissa.
Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.
Tom ei voi jäädä pitkäksi aikaa.
Tomi sanoi, että hän oli tylsistynyt.
Oletko sinä ikinä värjännyt sinun hiuksiasi?
Hän pitää lintujen tarkkailusta.
Hänellä on hyvä syy uskoa siihen.
Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.
Haluatko kertoa minulle jotain Tomista?
Tom on päästänsä vialla.
Ruokalistalla oli paistettua lohta ja burgundinpataa.
Hänellä on kaksi poikaa, joista tuli kauppiaita.
Unohda kaikki mitä kerroin sinulle!
Myykö se liike vihkoja?
Hän kysyi minulta kuka olen.
Se ei kuulu hänelle.
Tom joutui isänsä pahoinpitelemäksi.
En ole yhtä kookas kuin sinä.
Vastakohdat ovat tyypillisiä latinalaisamerikkalaisille romaaneille.
Ei sillä ole mitään kiirettä.
Missä ovat hänen muut kuvansa?
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?
Tyttö lakkasi puhumasta ja hymyili, nuori mies lakkasi puhumasta ja huokaisi.
Politiikka ei kiinnosta minua.
Nuo ovat todella isoja omenoita.
Hänelle on suotu kuningasmainen tyyli.
Hänen toimensa ansaitsee kunnioitusta.
Etkö kannata tätä suunnitelmaa?
Tomilla oli kovasti tekemistä oppia pyöräilemään.
Me emme ole vanhoja.
Olen liian kiireinen, joten en pääse sinne.
Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.
Selvitä mitä Tom on tekemässä täällä.
Pian sama tarjoilija palasi hakemaan astiat.
Jotkut väittävät, että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä.
Mitä helvettiä te teette täällä?
Alunperin sana löyly tarkoitti sielua.
Tomi myönsi sen, että hän oli valehdellut Marille.
Päivän kunniaksi hän oli pukeutunut luumunväriseen iltapukuun.
Hänen äänensä ärsyttää minua.
Minä viihdyn sinun seurassasi.
Hän tunnisti minut heti.
Tomi ei ollut kohtelias.
Toivon, että hän ei kuole.
Keväisin sokerimuurahaiset eli mauriaiset marssivat taloihin.
Se tie jatkui suorana useita kilometrejä.
Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.
George oli aina suosikkini.
Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.
Kuinka kauan olet käyttänyt sitä kännykkää?
Tule niin pian kuin mahdollista.
Tomi ei ole valehtelija.
Se ongelma ratkaisee lopulta itsensä.
Miten saatoit olla niin typerä?
Boston on mahtava paikka.
Olen pahoillani siitä mitä sanoin.
Hän osui minua päähän.
Minä tiedän siitä jo.
Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.
Miksi sinä kysyt tätä?
Tuo maatila on Tomin omaisuutta.
Olin myöhässä liikenteen vuoksi.
Sateenvarjot käyvät hyvin kaupaksi.
Nautin vuorikiipeilystä jopa sateessa ja lumessa.
Kaikki tietävät miten kätevää on kun olet maisemissa.
Meidän pitää jäädä tähän, haluamme sitä tai emme.
Se kirja makaa pöydällä.
Sinullapa on hyvä musiikkimaku.
Poliisi löysi Tomin kuolleena kuistilta.
Vaikka Etelä-Tiroli on Italiassa, suurin osa sen väestöstä puhuu saksaa.
Missä sinun luottokorttisi ovat?
Hän tapasi kehuskella talonsa loisteliailla kattokruunuilla.
Nämä matkalaukut ovat painavia.
Kissa hajottaa aina tavarani ympäri huonetta.
Minulla on ollut vähän kiireitä, Tom.
Nyt näemme linnan sisäosat.
Taivas on viattoman sininen.
Onkohan siellä bileet käynnissä?
Eikö meidän pitäisi kysyä ensin Tomilta?
Sinun pitäisi auttaa sinun isääsi.
Se mitä tapahtui Tomille, voisi tapahtua sinulle.
Voinks mä mennä ekana?
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.
Mikä metrolinja menee keskustaan?
Vietin koko iltapäivän jutellen kaverieni kanssa.
Hän kiitti isäntäänsä mitä nautittavimmasta juhlasta.
En ole tavannut häntä kertaakaan.
Tänä iltana Tomi on pelaamassa pokeria ystäviensä kanssa.
Virran yläjuoksu on hyvin kaunis.
En usko heidän olevan opettajia.
Älä ikinä avaa auton ovea ajon aikana.
Pöydässä on runsaasti tuoreita kananmunia.
Ei, niin ei sanota venäjäksi.
Tällä alueella hyväksytään avioliitto saman sukupuolen edustajien kesken.
Saisinko teen sitruunalla, kiitos.
Kuinka vanha hän on?
Minkä maan kansalainen olet?
Oli myöhäinen ilta kun Tom viimein pääsi kotiin.
Mitä sinulla on käsissäsi?
Onko sinun kotikaupungissasi paljon klubeja?
Juuri sitähän minä sinulle olen sanonut.
Tom ja Mari nousivat autonsa kyytiin.
Huusimme varoittaaksemme kaikkia vaarasta.
Olisiko jo aika lopettaa tämä purina?
Minun nimeni on Yatarou.
Menen opiskelemaan islannin kieltä ensi keväänä Islannin yliopistoon.
Tom mutisi jotakin ranskaksi.
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.
Äsken ostamani paita on oikein sievä.
Maa on Aurinkoon verrattuna pieni.
Miten sinä pystyt selittämään asiat noin ymmärrettävästi?
Tom alkoi tulla nälkäiseksi.
Täytyykö minun tehdä se uudestaan?
Minäkin olin yhtä optimistinen kuin Tom, kun alunperin aloitin työt täällä.
Otan pari kolme päivää vapaata.
Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Tom meni naimisiin Marin kanssa viime vuonna.
Sinua katsoessa täytyy uskoa, että luonnolla on huumorintajua.
Psykopaatti on varsin ailahtelevainen; yhtenä hetkenä ihana ja hurmaava, toisena hirvein ihminen, jonka olet ikinä tuntenut.
Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.
Hän sukelsi alastomana mereen.
Tankki täyteen lyijytöntä ysivitosta.
Näen häntä joskus kerholla.
"Kenen kyniä nämä ovat?"
Kävijöitä museossa oli vähän.
Ilo on puolellani, ystäväni.
Tom pelkää korkeita paikkoja.
Säästää tilaa ja mustetta.
Pyrin käyttämään värejä kuin sanoja, joista muodostuu runo, kuin nuotteja, joista muodostuu musiikkia.
Olen vakuuttunut siitä, että Tomi valehtelee.
En voi sietää, että minulle nauretaan julkisesti.
Miksi haluatte opiskella ulkomailla?
Voisitteko poistaa tämän lauseen?
Yhtä äkkiä äiti puhkesi lauluun.
Tom ei osaa lainkaan ranskaa.
Kaikki minun ystäväni osaavat puhua ranskaa.
Toivon, että nautitte vierailustanne.
Tämä on kaikista kiinnostavin kirja, jonka olen ikinä lukenut.
Tom tietää, mitä Mary tahtoo.
Oletko varma, että haluat tehdä tämän juuri nyt?
Et voi saavuttaa mahdotonta ilman että yrität järjetöntä.
Hän laittoi rahat rasiaan.
Mitä hyötyä on taloustieteestä?
Toivoisin että voisin selittää sen paremmin, mutta en voi.
Älä kerro juttuja koulusta.
Jos aurinkoa ei olisi, niin emme voisi elää.
Enoni osti eilen koiran.
Sinä pärjäät paremmin ilman minua.
Hän kiiruhti talolle vain löytääkseen sen tyhjänä.
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.
Olen iloinen, että lämmitysjärjestelmä korjattiin, mutta nyt on liian kuuma.
Lapset eivät tarvitse omia huoneitaan.
Anteeksi, että aiheutin sinulle pettymyksen.
Puhuin enoni kanssa puhelimessa.
Onko ranska vaikea kieli oppia?
Se on heidän ongelmansa.
Minä en ole vielä päättänyt.
Sinun pitää toimia heti.
Minä haluan sen kirjan.
Nämä helmet ovat aitoja, eivät jäjitelmiä.
Tomi ei pelännyt kuolemaa.
Et jättänyt minulle paskaakaan.
Minä luen tätä lausetta.
Hän tottui tuota pikaa uuteen kouluunsa.
Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.
Pariisi on maailman kaunein kaupunki.
Voisitko näyttää jotakin toista?
Rob, mene katsomaan TV:tä.
Hänen vastuuton asenteensa hämmästyttää minua.
Minä en ole menossa mihinkään maanantaina.
Se on kaunis maa.
Jokainen uskonto kieltää murhan.
Hän levittää perättömiä huhuja.
Pidätkö sinä mistään noista?
Mitä teatterin ohjelmistossa on tässä kuussa?
Tom sai minut nauramaan paljon.
Miksi sinä haluat lähteä tänään?
Tämä on kaupan paras kamera.
Näin kiukun nousevan hänen kasvoilleen.
Hän piirsi veneen paperiin.
Minä en aina ole sunnuntaisin vapaalla.
Hän opiskeli ahkerasti, ettei hän epäonnistuisi pääsykokeessa.
Tom on laiton maahanmuuttaja.
En tiedä millaista suunnitelmaa Tom kehittelee.
Ihmisten ei ole mahdollista elää ikuisesti.
Älykkö on henkilö, joka on keksinyt jotakin seksiä kiinnostavampaa.
He kaikki tietävät totuuden.
Tomi tykkää ranskan kielestä.
Minulla on tunne, että Tom valehtelee.
Benjihypyn hyppääminen ei ole niin hauskaa kuin miltä se näyttää.
Ensin koko idea vaikutti järjettömältä.
Minun pitää tietää se, että missä sinä olet.
Tomilla on pienet kädet.
He pelkäävät ydinsodan syttymistä.
Tom haluaa mennä Australiaan.
Auta minua valitsemaan tähän pukuun sopiva solmio.
Kysymyksenne olivat liian suorasukaisia.
Melkein kaikki olivat kuolleita.
Älä naura hänen virheelleen.
Se on typerin asia, jonka olen koskaan sanonut.
Hiukseni ovat liian pitkät.
Tulipalo syttyi keskellä kaupunkia.
Jos paperin paksuus on väärä, tulostin voi mennä tukkoon.
Mihin olette menossa viettämään kuherruskuukauttanne?
Mitä jos pitäsit sen vitun turpas kii?
Myrsky kaatoi ison puun.
Tom on häviämässä taistelunsa syöpää vastaan.
Mikä su nimi o?
Jotkut ovat sitä mieltä, että Tatoeba ei ole koulu.
Haluan nähdä hänet hinnalla millä hyvänsä.
Heidän ikäeronsa oli enimmillään neljä vuotta.
Pane ilmastointi pois päältä, täällä on kylmä.
Työkalupakkini sisältää ainoastaan pihdit, vasaran ja ruuvimeisselin.
Milloin sinä olit Bostonissa?
Voi kunpa olisin rinnallasi.
Anteeksi, minulla oli kiire ja luin viestisi vasta nyt.
Mari ei rakasta minua.
Tom ja Mary ovat täydellinen pari.
Kummat ovat sinun suosikkejasi: Jättiläiset vai Lohikäärmeet?
Tom näki Maryn varastamassa rahaa kassakoneesta.
Nancy teki vähän ostoksia matkalla.
Voi kunpa olisin mennyt hänen kanssaan naimisiin.
Sisäänpääsy vain yli 18-vuotiaille.
Edessä oleva auto jarrutti yhtäkkiä.
Minun pitäisi päästä liikkeelle.
Voisitko laittaa ilmastoinnin päälle?
On parempi tulla pidetyksi typeryksenä kuin avata suunsa ja todistaa sen pitävän paikkansa.
En ole yhtä kuuluisa kuin mitä olin ennen.
Etkö sinä pidä omenoista?
Minä en tiennyt, että sinä pystyit tanssimaan.
Minun olisi parempi raportoida tästä Tomille.
Mitäköhän yhteistä niillä on.
Tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on päätyttävä.
En tiedä missä hänen on.
Minulla ei ole enempää kysyttävää.
Tiedätkö varmasti, ettet ole vielä koskaan tavannut häntä?
”Oletko minulle vielä vihainen?” ”En yhtään.”
Minä rakastan tätä kaupunkia.
Hän on tarpeeksi vanha tietämään totuuden.
Kahdeksantoista minuuttia myöhemmin taistelu oli ohi.
Olen vakuuttunut hänen rehellisyydestään.
Tykkään puhua vanhoista hyvistä ajoista.
Mitä jos kertoisit miksi olet täällä?
Olet onnekas kun sinulla on noin rakastavat vanhemmat.
Me olemme kaikki samaa mieltä suunnitelmasta.
Kaikki oli minulle uutta ja ihmeellistä.
Tom, sä oot pihi!
Minun täytyy myydä se tänään.
Lapsilla on toisinaan mielikuvitusystäviä.
Jos tulisit, niin olisin onnellinen.
Tomista tuli Japanin kansalainen.
Onko hän sinun siskosi?
Vieraiden kielten osaamisesta on hyötyä kaikille.
Mietinpä mitä Tom söi joulupäivällisekseen.
Tämä on rumin lumiukko, jonka minä olen koskaan nähnyt!
Tomi ei satuttanut ketään.
Tämä on vakava ongelma.
Radikaali Schauman ampui Bobrikovin senaatin portaille, minkä jälkeen hän kohdisti aseen itseensä.
Teidän ei kuuluisi syödä tässä.
Minun syntymäpäiväni on tänä vuonna perjantaina.
Periaatteiden mukaisesti on toimittava.
Hän antoi minulle ihanan lahjan.
Tomilla on vaihtelevat mielenkiinnonkohteet.
Sillä ei ole mitään tekemistä hänen kanssaan.
Miksi sinä teit sen?
En välitä, voittaako meidän joukkueemme vai ei.
En ymmärrä miksi kaikki tytöt eivät ole lesboja.
Opiskelin ranskaa koko iltapäivän.
Se vauva nukkuu yhä.
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.
Tom selitti asian yksityiskohtaisesti.
Teillä on monta kirjaa.
Anna minulle vähän lisää harkinta-aikaa.
Hän on vielä aivan pieni.
Ihmisen voi alistaa pelolla.
Tomi alkaa olla epätoivoinen.
Älä avaa tätä laatikkoa.
Mene heti muuten olet myöhässä.
Kävi niin, että me satuimme samaan bussiin.
On hyvä ajatus lukea tämä kirja.
Tom ei näyttänyt iloitsevan siitä.
Meidän on aika mennä.
Tomi on aivan liian nuori tämmöiseen.
Yritin vain suojella sinua.
Anteeksi, jos tein olosi epämukavaksi.
Tuolla seisova mies on kaupan omistaja.
Sinun kannattaisi mennä lääkäriin.
Tomin ei tehnyt sitten yhtään mieli opiskella.
Pitääkö Tom vieläkin yhteyttä Mariin?
Tomia ei suuremmin napannut opiskella.
Olen opiskellut tieteitä koko ajan.
Olen jo ihan loppu.
Tiedäkö mitä, saatanpa tehdä juuri niin.
Koneesi ei lähde vielä tuntiin.
Tomi tykkää katsoa elokuvia.
Mitä helvettiä sinä muka siitä tiedät?
Esperantossa on vain yksi taivutusluokka.
Olen onnellinen teidän kahden puolesta.
Käyn koulussa joka päivä.
Älä koskaan unohda tätä sääntöä.
Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.
Miksi meidän pitäisi auttaa sinua?
Ravintolassa on useita asiakkaita.
Tomin vuokranantaja vaihtoi lukot.
Tomi pilkkaa Maria koko ajan.
Mitä elokuvaa menet katsomaan?
Hän syö kahden edestä.
Hänen kirjansa on todella mielenkiintoinen.
Onko tämä lause oikein?
Hän tunsi olonsa hieman syylliseksi.
Suomi on melko konservatiivinen kieli.
Jokaisena päivänä tappoivat he laaman pitääkseen Aurinkojumalan onnellisena.
Hän kuulosti vähän pettyneeltä.
Siskokset ovat varsin erilaisia.
Kääntäjät tekevät parhaansa kääntäessään äidinkielelleen.
Autossa näkyi olevan nainen ja kaksi koiraa.
Voisitko samalla vaivalla keittää minullekin kupin kahvia?
Heillä oli enemmistö eduskunnassa.
Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.
Ostin viime lauantaina kannettavan.
Minulla on mennyt sukset ristiin hänen kanssa.
Tomi putosi jäihin, mutta selvisi hengissä.
Tässä on autossa on ilmastointi.
Minä pyysin häntä odottamaan täällä.
Älkää jättäkö sitä auki.
Mitä sinä teet vapaa-aikanasi?
Lepakko ei ole lintu vaan nisäkäs.
Sain aina hyviä numeroita ranskasta.
Hänen englantinsa on erinomaista.
Laita radio pois päältä.
Se ei kuulosta kovin vaaralliselta.
Törmäsin juuri Tomiin ruokalassa.
Tomi teki minulle sen selväksi, että minun ei pitäisi tehdä sitä.
Hänellä on aina rahat loppu kuun lopussa.
Millainen päivä sinulla on ollut tänään?
Ei korppi toisen silmää puhkaise.
Hän osui asian ytimeen.
Tom ja Mari ovat huonoissa väleissä.
Miksi taivas on sininen?
Tervetuloa kurssillemme ”Tekstinkäsittelyn aakkoset”.
Olen hyvin kiinnostunut musiikista.
Mitä baseballiin tulee, en tiedä siitä paljoakaan.
Tomi siirtyi lähemmäksi Maria.
Meillä päin kalastajilla ja metsästäjillä on lääniä, missä kulkea.
On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.
Mari ei rakasta miestään.
Tapaamme täällä kerran kuukaudessa.
Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.
Minä vuonna sinä synnyit?
Sinun täytyy olla sokea kuin lepakko, jos et voinut nähdä sitä.
Tom ja Mary tavallisesti puhuvat ranskaa toisilleen.
Mä näen sen miehen.
Inhoan kun minusta otetaan valokuvia.
Jopa lapsi osaa tehdä sen.
Saisinko tähän nimileimasi tai allekirjoituksesi?
Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.
Mikä sinun oikea nimesi on?
Vietin koko viikon yksin ja kaipasin keskustelua.
Hän tulee hyvin pian.
Tom teki monia virheitä.
Sinä olet vastuussa siitä, mitä olet tehnyt.
Laskekaa luvun kaksi potenssiin 2013 jakojäännös kolmella jaettaessa.
Meillä oli vain yksi mahdollisuus.
Palava meteoroidi tuottaa meteorin.
Tee mitä ikinä parhaaksi katsot.
Hän puki päälleen parhaat vaatteensa ja lähti ulos.
Se ei vaikuta niin absurdilta.
Me kaikki rakastimme Tomia.
Hän riiteli veljensä kanssa.
Olen täällä, koska haluan olla.
Tomi ja Mari kertoivat minulle, että he ovat terveitä.
Hän antoi minulle kirjan.
Jos jätät asian tekemättä, kukaan ei tee sitä.
Sinulla ei ole hyvä muisti.
Tom oli juhlissa kännissä ja ärsyttävä.
Uutta siltaa rakennetaan joen yli.
Minusta tuntuu siltä, että minä tarvitsen terapiaa.
Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.
Pyykinpesukone pitää outoa ääntä.
Nuorena miehenä hän hetken aikaa flirttaili kommunismin kanssa.
Tom ei kertonut kenellekään miksi hän oli mennyt Bostoniin.
Voinko nähdä passinne, kiitos?
Jokaisesta joka työskenteli tuon projektin parissa tuli miljonääri.
Hawaijia kutsutaan usein "Tyynenmeren helmeksi".
Ole hyvä ja pidä kiirettä.
Japanin inflaatiosopeutettu BKT:n kasvuaste oli viisi prosenttia.
Olemme matkalla takaisin toimistolle.
Englannissa ei ole sanaa "Zeitgeist".
Se oli ilmiselvästi vitsi.
Tom pystyy puhumaan ranskaa.
Mää tuun nopeesti takas.
Tämä on hänen kirjansa.
Japani on hyvin pitkä maa pohjoisesta etelään.
Tom loukkasi jalkansa jalkapalloa pelatessaan.
Hänen selityksensä ei todellakaan ole selkeä.
Sinä et pärjää kovin hyvin.
Auta minua ja minä autan sinua.
Minä en halua ketään muuta.
Hän osti sen lihakaupasta.
Avokadossa on paljon E-vitamiinia.
Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.
Minä tuskin edes tunnen sinua.
Puhu hitaasti ja selvästi.
Asumme kymmenen minuutin päässä hänestä.
Miten vanha tämä koira on?
Kuka maalasi tämän taulun?
Taas hän on kylvänyt tavaroitaan pitkin olohuonetta.
Tomin isä ei ollut koskaan paikalla.
He sanovat, että se on todella hyvä.
Tom on opettanut meille ranskaa viimeiset neljä vuotta.
Tom ja Mary ovat yhä toimistoillaan.
Jätä kohta tyhjäksi, jos et tiedä siihen vastausta.
Miksi olet niin väsynyt tänään?
Mitä vittuu sä luulet oikeen tekeväs?
Sä et ole nero.
Viranomaiset ovat kuitenkin arvelleet, että oikea luku olisi viisi kertaa suurempi.
Sinun pitäisi antaa sen olla.
Tomilla ei ole motivaatiota.
Tee niin kuin minä sanon, ei niin kuin minä teen.
Hän tulee paikalle täksi illaksi.
Hän satutti kätensä kaatuessaan.
Minun oli työnnettävä polkupyörääni, koska kumi oli puhjennut.
Niine hyvineen hän tiivisti ihmiskunnan historian.
Bill onnistui läpäisemään kokeen.
Latinalainen Amerikka on yksi maailman epätasa-arvoisimmista alueista.
Galileoa kiellettiin kirjoittamasta tai sanomasta, että Maa kiersi aurinkoa.
Tom ei nähnyt häntä enää koskaan.
Pitkä matka pahensi hänen vammaansa.
Tomi leikkasi lihapalasen ja laittoi sen lautaselleen.
Saisinko kuuman kaakaon, kiitos.
Tee niin kuin tykkäät.
Mitä sinä teet täällä vuorella?
Se mitä olen tänä päivänä on sinun asiotasi.
Mä en oo koskaan aikasemmin pelannu jalkapalloo.
Vähäiseltä vaikuttava tapahtuma voi johtaa suureen lopputulokseen.
Tomi ja Mari puhuivat sodasta.
Musiikki on hänen intohimonsa.
Tom ei ollut paikalla.
Ehkäpä teen kakun vaihtelun vuoksi.
Puolueeton valtio on sellainen, joka ei myy aseita sotiviin maihin, paitsi jos maksaa käteisellä.
Me pelasimme usein koulun jälkeen šakkia.
Hän antoi henkensä isänmaansa hyväksi.
Tom kysyi Marylta oliko hän valmis.
Tom kumosi loput juomastaan ja lähti baarista.
Mä tunnistin sen kasvot.
Hei, laita se paikoilleen.
Seisokaa selkä suorassa ja rentouttakaa hartiat.
Kerro minulle, jos on mitään, minkä voin tehdä.
Vesi virtaa sillan ali.
Ei mulla ollu yhtään onkelmaa.
Sinun pitäisi keskittyä tiehen kun olet ajamassa.
Historian tutkimuksen klassinen jaksotus antiikin aikaan, keskiaikaan ja nykyaikaan perustuu eurooppakeskeiseen näkemykseen maailmasta.
Kuinka kauan olette tunteneet Jim Robinsonin?
Asuimme hotellissa, jota ympäröivät puut.
Tuomari myönsi hänet voittajaksi.
Taifuunin takia Tomi ei päässyt kouluun.
Et voi antaa Tomin voittaa.
Minun isoäitini asui meidän kanssamme.
Tomi innoitti minua suuresti.
Hän ei ole kirjoittanut sinulle pitkään aikaan.
Tomi haluaa korjata sen.
Unohdin, että sinä et tykkää pizzasta.
Hän lähetti hänelle postikortin.
Miten tiedätte niin paljon Tomista?
Tomi satutti jalkansa jalkapallo-ottelussa.
Minä olen ihan naatti!
Melkein kaikki olivat myöhässä.
Kaikki tietävät, että olet ylimielinen tyyppi.
Hän huomasi minut ja tervehti nostamalla hattuaan hiukan.
Anteeksi, miten pääsen bussipysäkille?
Miksä vihaat Tomii nii paljo?
Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.
Olin tietoinen siitä, että jotain puuttui.
En aio lopettaa nyt.
Kylmä olutlasillinen tekisi eetvarttia.
Katja osaa puhua ranskaa ja saksaa.
Halveksut Tomia, etkö halveksukin?
Jokaisella välillä on äärettömän monta rationaali- ja irrationaalilukua.
Setäni aiheuttaa perheessään eripuraa.
Sen jälkeen kun tulin Tokioon kolme vuotta sitten, olen asunut täällä.
Kuva toi mieleen paljon muistoja.
Tom lopetti edestakaisin kävelyn.
Oli virhe kieltäytyä hänen avustaan.
Menin usein isän kanssa elokuviin.
Hallitus otti käyttöön kovat keinot inflaation taltuttamiseksi.
Mikset halua kuunnella minua?
He pitivät voittoa omanaan.
Mitä jos söisit vähän vihanneksia?
"Yritän käydä viikoittain, mutta joskus en vain yksinkertaisesti ehdi niin usein."
Hän on minun enoni.
Tom poimi vähän marjoja ja söi ne.
Tykkään enemmän kalasta kuin lihasta.
Tom ei tahdo opiskella ranskaa.
3 kertaa 5 on 15.
En tykkää sinkkuna olemisesta.
Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.
Hän jätti sateenvarjon linja-autoon.
Me puhuimme hiljaa, ettemme herättäisi vauvaa.
Meidän ei olisi pitänyt ostaa tätä autoa.
Millä tavoin se tapahtui?
Mari on puistossa miehensä kanssa.
Mua ei kiinnosta vittuakaan.
Tulen kuuden aikaan autolla vastaan.
Sanoin, että tule yksin.
Luulin että te piditte minua.
Yritimme kompromissia heidän kanssaan.
Tomi saattaa olla yhä hengissä.
Viimein tajusin, että en ollut rakastunut sinuun.
Ette enää voi tehdä noin.
Palvelin on taas alhaalla.
Tom ja Mari menivät kahden viikon kuherroskuulle Havaijille.
Minä olen hirveän surullinen.
Herra Crouch, mitä sinä teet?
Aputulos 5 ei yleisty mielivaltaisille Artinin renkaille.
Mitä juustoa sinä haluat?
Ongelma ei ole Tom.
Miksi teet sen, Tom?
Tämä laatikko on täynnä kirjoja.
Joni ja Liisa eivät ole suomalaisia.
En voi hyväksyä tällaista asiaa, en sitten yhtään.
Luulin, että se saisi sinut nauramaan.
On kauan aikaa siitä kun viimeksi kävin isoäitini luona.
Onko meillä varaa siihen?
Oletko sitä mieltä, että olen tekemässä virhettä?
Mitä minä olisinkaan ilman ydintaistelukärkiäni?
En pidä tulisesta ruoasta.
Tomi näytti Marille hänen tatuointinsa.
Lisäksi hän käyttää päivittäin hiihtareita ja ylisuuria värikkäitä neulepaitoja.
Kukaan ei tee sinulle pahaa.
Kiitos todella paljon avustasi.
Tom tekee työtä laittomasti USA:ssa.
Sain tietää totuuden ensimmäistä kertaa vasta eilen.
Mistä voin saada taksin?
Veljeni ei ole huomenna kotona.
Sun pitää tulla nopeesti.
Heillä on molemmilla virkapuvut päällään.
En mahtanut sille mitään, että minua haukotutti.
Osaatko sinä vähentää kuusi kymmenestä?
Teidän veneenne ei ole suuri.
Perheemme maine tärveltyy, jos Tom todetaan syylliseksi.
Viime vuonna satoi paljon lunta.
Minä kun luulin, että olet ystäväni.
Minulla olisi yksi pyyntö.
Tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen myllerryksen kanssa, jota hän käy läpi.
Tom oli kurkkuaan myöten täynnä vankilan tarjoamaa huonolaatuista ruokaa.
Minun oikealla ylhäällä olevaan viisaudenhampaaseeni sattuu.
Oletko varma, että olet kunnossa?
Se on heidän vikansa.
Mitä hän on sanonut?
Tom ei ollut ainoa uhri.
En halua näyttää hölmöltä.
Olen melko varma, että Tomi teki tuon tarkoituksellisesti.
Mitä enemmän aikaa käytät siitä puhumiseen, mitä aiot tehdä, sitä vähemmän aikaa sinulla on sen tekemiseen.
Hieman unta, ja olen kuin uusi ihminen.
Minun isäni oli jo ollut kerran Kreikassa.
Joukko ihmisiä kuoli räjähdyksessä.
Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.
Teen sinun takiasi ilomielin mitä tahansa.
Eikö se ole laitonta?
Ehdotan vain, että emme toimi Tomin tahdon mukaan ennen kuin olemme tarkkaan pohtineet tulevien tekojemme seurauksia.
Kissa on musta ja koira on valkoinen.
Ensimmäistä kertaa minua kutsuttiin pitkävihaiseksi vuonna 2004.
He sanoivat sitä massamurhaksi.
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on melko hankalaa.
Emme tarvitse mitään muuta.
Tulin Pekingiin viime kuussa.
Fysiikan opettajani ei välitä vaikka olen poissa tunneilta.
Syötkö usein kalaa päivälliseksi?
Sodasta kun puhutaan, niin he ovat ihan yhtä urheita kuin kuka tahansa muu.
Tämä paikka on labyrintti.
Meidät luotiin Jumalan kuvaksi.
Hittoon säännöt: minulla on rahaa!
Kati oli makaamassa avonaisin silmin.
Tom osaa taivuttaa lusikoita mielensä voimalla.
Voit kiittää minua myöhemmin.
Miten ”@”-merkki sanotaan sinun kielelläsi?
Et voi olla partiopoika, mutta voisit olla partiotyttö.
Kotiin tultuaan Tom teki läksyt.
En ole varma voinko luottaa häneen.
Kipu saa tekemään typeryyksiä.
Tom ei käytä sitä.
Huomasin Tomin pitävän rakkausromaaneista.
Hän saavutti työssään valtavaa menestystä.
Sen ei pitäisi tulla yllätyksenä kenellekään.
Kaikki tytöt katsoivat ylös.
Niinä aikoina näin kauheita hallusinaatioita.
Ei ole toista kansaa, joka tarkkailee luontoa yhtä paljon kuin japanilaiset, eikä toista kansaa, joka tuntee luontoa yhtä vähän kuin japanilaiset.
Tomi ei ole todellakaan tyhmä.
Ruokahuolto näyttää tasaista paranemista.
Rahoitus voi olla riittämätön.
Tämä kukka on tummanpunainen.
Tomin nurmikko kaipaa leikkaamista.
Hänen henkilöllisyytensä täytyy pysyä salassa.
Pidän siitä huolen, että kaikki on valmiina ajallaan.
Tomi halus ostaa noi arskat, mut ne oli liian kalliit.
Tämä on omituinen lause.
Älä pane mitään laatikon päälle.
Tämä on Tomin veitsi.
Millainen mielikuva teillä on Australista?
Toivottavasti sinulla on hauskaa.
Onko Boston suuri kaupunki?
Tom ansaitsi omaisuuksia raakaöljyllä.
Sinun pitäisi välittömästi mennä hammaslääkäriin.
Tulen pian takaisin juomienne kanssa.
Hän tuli sisään ikkunasta.
Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.
Olen tehnyt koko päivän töitä, joten olen todella väsynyt.
Ainekirjoituksessasi on muutamia virheitä.
En koskaan varastaisi sinulta mitään.
Tom katsoi viestiä uudestaan.
Sinun ei pitäisi keskeyttää, kun joku juttelee jonkun toisen kanssa.
Tomin vaatteet ovat epämuodikkaat.
Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.
Asema on täältä kymmenen minuutin päässä autolla.
Jotkut jopa syyttivät häntä petturuudesta.
Hän oli koko ajan hiljaa.
Haluaisin, että palautat kirjan, jonka annoin sinulle taannoin lainaksi.
Jäljellä on vain yksi purkillinen lihaa.
Tomil on uudet arskat.
En voi luvata mitään.
Säästetään rahaa järkevästi vanhuutta varten.
Tomilla on vaatteet päällä.
Tom ei tiedä mitä sanoisi saadakseen Maryn paremmalle tuulelle.
Televisio on poissa päältä.
Miks Tomi ei tykkää asua Australiassa?
Hän sanoi että hän kirjoittaisi minulle, mutta ei ole kirjoittanut.
Meillä ei ole kiire.
Angela Merkel varttui muinoisessa Saksan demokraattisessa tasavallassa.
Nyt raportti on täydellinen.
Oletko koskaan syönyt turkkilaista ruokaa?
Hän on kiltti eläimille.
Hän haluaa elää mahdollisimman kauan.
Tom pitäisi tutkituttaa päänsä.
Minä olen lentämässä huomenna Hanoihin.
Tom ei ollut syönyt koko päivänä ja oli kovin nälkäinen.
Joku on varastanut matkalaukkuni.
Juon aina krapulassa piimää.
Minulla on päällä Tomin vanha yöpuku.
Sinä olisit voinut kävellä pois.
Kuka on tämän talon omistaja?
Voit itse rakastaa itseäsi.
Myy tuo minulle, ole kiltti.
Anteeksi jos herätin sinut.
En halua, että kastut ja vilustut, joten ota tämä sateenvarjo mukaasi.
Tom laulaa melko hyvin.
Täällä on kaikki kunnossa.
Olen asunut Bostonissa kolmen vuoden ajan.
Suurin osa ihmisistä pitää minua hulluna.
Kirjoitin kirjeen eilen illalla.
Hän ei ymmärtänyt mitään.
Nyt kyllä huijaat minua.
Tänään on pitkästyttävä päivä.
Ole kiltti ja odota hetki kun teen valmiiksi kuittisi.
Lapsi kehittyy nopeasti ikävuosien 13 ja 16 välillä.
Siinä laaksossa virtaa joki.
Heti kun hän sai työnsä valmiiksi, hän meni kotiin.
Miten sinä oikeastaan opit ranskaa?
Seuraavana aamuna lumiukko oli kadonnut jälkiä jättämättä.
Yksikään näistä kirjoista ei ole hyödyllinen.
Tässä hississä on tilaa kahdeksalle hengelle.
Mari ei voinut uskoa, että Tom ei ollut koskaan kuullut Stairway to Heavenia.
Hänellä on mahtava huumorintaju.
Onko sinulla mitään halvempaa?
Missä vitussä sä olit viime yönä?
Miksi luulet, että Tom tekisi niin?
Aloin tajuta, että olin ymmärtänyt hänet väärin.
Tom karjaisi kerran ja Joni paineli välittömästi ulos ovesta.
Jos emme kiirehdi, myöhästymme.
Se, mitä me teemme, on täysin laillista.
Kuka on sinun lempi-Disneyhahmosi?
Mistä tässä oikeasti on kyse?
Kuten sanoin, meillä on ongelma.
Espanja on linnojen valtakunta.
Isoäitini antoi minulle tämän kaulakorun.
Toivon että ohjeeni olivat selvät.
Olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.
Oletko mies vai hiiri?
Hän pitää aina sinisiä paitoja.
Tom käytti opettelukortteja ranskan sanaston opiskeluun.
Tulen tekemään työtä urheilulomalla.
Tunti ei ala kuin vasta puoli yhdeksältä.
Pitäisikö Yhdistyneen kuningaskunnan pysyä Euroopan unionin jäsenenä vai jättää Euroopan unioni?
Hän esitteli ylpeänä uutta autoaan.
Bändimme ei ole koskaan soittanut diskomusaa.
Antakaa minulle kaikki kukat, jotka teillä on siellä.
Se huone oli aivan pimeä.
Hän ei näytä hyvältä.
Mikä hänen etunimensä on?
Hän osaa laulaa todella hyvin.
Tom ei tullut kotiin viime yönä.
En voi kieltää, ettenkö aina silloin tällöin olisi huolissani Liisasta.
Se oli kaikki yhtä isoa valetta.
Hän haluaa nähdä meidät taas.
Tulipalon syttyessä hän nukkui kuin tukki.
Minulla oli hänen nimensä kieleni päällä, mutta en saanut sitä mieleeni.
Kengät on tehty nahasta.
Me ostamme keräyspaperista tehtyä vessapaperia.
Talossa oli mukavan lämmintä.
Mieleeni tuli älytön idea.
Asiakas on aina oikeassa.
Syön aamiaisen joka aamu.
Tomilla ei ole vakuutusta.
Olen varma siitä, että olet todella kiireinen.
Tom halusi puhua Marille kasvotusten.
Tom tarkisti ajan kellostaan.
Pallea on poikittainen lihas rinta- ja vatsaontelon välissä.
Tommi sanoo, että hänen on odotettava Mariaa.
Tomilla ja Marilla menee vähän huonosti.
Islanti on saarivaltio Grönlannin, Fär-saarten ja Norjan välissä Pohjois-Atlantilla.
Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.
Sinun kannattaisi noudattaa hänen neuvojaan.
Meidän täytyy yhdistää voimamme, jotta voimme kukistaa vihollisen.
Se ei ole ollenkaan harvinaista.
Minä en ole lesbo.
Yksikään oppilas meidän luokassamme ei ole yhtä älykäs kuin Kate.
Hän on ehdolla kongressiin.
Tomin kunto on parantunut merkittävästi hänen uuden valmentajansa alaisuudessa.
Parempi kun ette kerro kellekään.
Näin miehen kasvot ikkunassa.
Mikä vittu sua vaivaa?
Kymmenen minuuttia sen jälkeen, kun he olivat ohittaneet Naran, loppui autosta bensa.
Tom päästi linnun vapaaksi.
Lokakuussa koululaisilla on syysloma.
Voinko laittaa sen tähän?
Minut nähdessään koira syöksyi luokseni.
Hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään.
Kuka osti tämän talon sinulle?
Kiirunassa lumi tulee aiemmin kuin Tukholmassa.
Tom halusi olla siellä.
Tom on varmaankin vihainen.
Koira nuoli lautasta kielellään.
Aloitin kiinan opiskelun viime viikolla.
Kun heräsin, aurinko oli jo korkealla.
Tom käveli torin poikki.
Ritari polvistui uskollisesti kuninkaansa eteen.
"Mary, ovella on delfiini joka haluaa lainata kupin kalaa."
Sää on ollut siitä lähtien hyvä.
Ranskan puhuminen on minulle helppoa.
Onko hänellä vielä maitohampaat?
Taidan laittaa sukat jalkaan.
Pidä näppisi erossa minun tyttärestäni!
Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.
Tuomion saanut huumekauppias oli valmis yhteistyöhön viranomaisten kanssa saadakseen alennettua kuolemantuomionsa elinkautiseen.
Totuuden nimessä, hän teki parhaansa.
Olen homoseksuaali, onko se syntiä?
Tom on Marin äidinisä.
Tom vaikuttaa haluttomalta kuuntelemaan ehdotuksia.
Minä mietin, että mahtaako Tomi tulla ikinä kotiin.
Mies ja nainen ovat yhtä pitkiä.
Ilman meikkiäkin se on tosi kaunis.
Asuntoni on pienen pieni.
Veljeni on todella pitkä.
Asuin yli kuukauden Nagoyassa.
Ei, se ei ole tavallista.
Hän oli hiljaa koko päivän.
Hän riskeerasi elämänsä sen vuoksi.
Tunnen itseni täysin typeräksi.
Pidä silmällä tätä matkalaukkua.
En ole huolissani hänestä.
Olet aina minun rakkain suklaatorttuseni!"
Tom on vaikeastikäsiteltävä mies.
Hän huusi meitä apuun.
Miten voin auttaa sinua?
Tomin käyttäytyminen on muuttunut.
Vesi on elintärkeä luonnonvara.
Tämä kamera on Tomin, eikö niin?
Sokeri liukenee lämpimään veteen.
Lohikäärme kylvi kauhua kuninkaan valtakunnassa.
Nyt teidän olisi parempi lähteä.
Se on yksi maailman saastuneimmista kaupungeista.
Tomi yritti tehdä Marin mustasukkaiseksi.
Se ei ole sitä mitä luulet.
Hänellä oli tummanruskea tukka.
Tom pudotti painoaan 30 kiloa.
Odotan, että hän tulee takaisin.
Olen siellä viiden minuutin päästä.
En muista sinua ollenkaan.
Komeettojen pyrstöt voivat olla jopa 150 miljoonan kilometrin pituisia!
Et saa polttaa täällä.
Sun pitää syyä enemmän.
Minä haluan syödä jäätelöä.
Minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli-intoilija, että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän "Voinko...", hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle: "En tiedä, voitkohan?
Puhuimme kahteen asti aamulla.
Minua huimaa ja tuntuu siltä, että oksennan kohta.
En ole yhtä luova kuin Tom.
Sinun täytyy tulla pikaisesti.
Odottakaa hetki katkaisematta puhelua.
Vuoden 2014 jalkapallon MM-kisojen loppuottelussa Saksa päihitti Argentiinan 1–0 jatkoajalla.
Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.
Hän on rikas, mutta elää kuin kerjäläinen.
Tätä planeettaa kutsutaan ”Maaksi”.
Tuomiokirkon läntisissä ovissa on romaanisen tyylin jälkivaikutteita ja niissä voi nähdä puoliympyrän muotoisen kaariholvin.
En halua syödä enää.
Minulla ei ole yhtä pitkä tukka kuin Tomilla.
Kukaan ei kertonut minulle siitä.
Asuinalueen halkaisi kahtia moottoritie.
Tomi yritti tehdä Mariin vaikutuksen kokkaustaidoillaan.
Ehkä me voimme puhua Tomille.
Kävin vain tarkistamassa yhden jutun.
En halua uskoa ketään.
Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.
Jane heitti meihin silmäyksen.
Englanti kuuluu saksan kanssa samaan kieliperheeseen.
Prinsessat eivät syö räkää.
Mitä sinun tarvitsee tietää?
Sopiva välipala sisältää energiaa, mutta ei pelkkiä sokereita ja muita nopeita hiilihydraatteja, tai muuten tulee heti nälkä uudestaan.
Se joukkue tulee olemaan valmis.
Pakolaisten tarinat ovat sydäntäsärkeviä.
Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.
Tomi on kaukainen sukulaiseni isäni puolelta.
Ostamme ensi viikolla uuden auton.
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.
Sää oli onneksi hyvä.
Tom osaa laulaa muutamia ranskankielisiä lauluja.
Nuori mies, jonka palkkasin avustajakseni, tekee kovasti töitä.
Kati on fiksumpi kuin yksikään toinen luokan oppilas.
Tom ei ole suosikkihenkilöni.
Eilen sää oli kylmempi kuin tänään.
Tosiystävä kertoisi meille totuuden.
Etkö osaa kirjoittaa kuulakärkikynällä?
Tiedätkö missä Tom piilottelee?
Minulla ei ole mitään tekemistä asian kanssa.
Et ole nyt puolueeton.
Tom olisi rakastanut tätä.
Minä puhuin pojalle, joka vaikutti olevan tyttöä vanhempi.
Sehän ei suinkaan ole mikään helppo työ.
Olen nälkäinen ja janoinen.
Luuletko että hän edelleen rakastaa kirjeitäni?
Ukko alkoi kähistä, mutta hänen sanoistaan ei saanut selvää.
Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?
Mari ei ole oikeasti kipeä.
Tulen matkustamaan Ranskaan ensi vuonna.
Tom on takaisin siellä.
Emme tule toimeen ilman heitä.
Pankkien luontonanto lisääntyy, koska korot laskivat.
Sedälläni on todettu leukemia.
Saimme mahdollisuuden verrata kaikkien EU-jäsenmaiden tutkimustuloksia siinä konferenssissa.
Joe on hulluna siihen tyttöön.
Leivoin sen teitä varten.
Kala etsii syvää vettä.
Tämä ei kestä kovin pitkää aikaa.
Sairas poika on kriittisessä tilassa.
Tämä paikka on tylsä.
Miksi tätä vihannesta sanotaan englanniksi?
Tuo on mahtava elokuva.
Tomi on todella antelias.
Sinulla on tapana liioitella kaikkea.
Älä heitä tätä lehteä pois.
Ole varuillasi kun ylität vilkasliikenteistä katua!
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.
Me teimme kaikki varotoimenpiteet.
Hänellä ei ole minkäänlaista käsitystä siitä miten tärkeä tämä kokous on.
Tiedän kyllä, että oma vikanihan tämä on.
En halua syödä jäätelöä.
Uskoo ja uskoo, on kyse pikemminkin vakaumuksesta.
Tänään minulla on paljon kotitehtäviä.
Soitan sinulle huomenna illalla.
Mä saatan olla vanha, mut mä en oo hullu.
Luulin Tomin olevan täällä tähän mennessä.
Se kissa on pöydän alla.
Sain selville missä hän oli.
Tom vastasi kaikkiin Maryn kysymyksiin.
Voitteko te vähentää kuusi kymmenestä?
Olisittepa kertoneet minulle aiemmin.
Olipa kerran kääpiö, joka asui metsässä.
Tomi on lievästi ylipainoinen.
Tämän maan väkiluku supistuu hiljalleen.
Tuo on piilotettu sängyn alle.
Miksei siitä ollut mitään raportissa?
En pidä siitä, että minua pyydetään tekemään ostoksia.
Tom pyysi minua pitämään huolta Marysta.
Anna on todella hyvä tenniksessä.
Metsästäjä seurasi niitä karhun jälkiä.
Tyttö, joka tykkää minusta, on tuolla.
Tarvitset hyvät välineet tuolle vuorelle kiipeämiseen.
Tulin juuri koulusta kotiin.
Sinun täytyy mukauttaa suunnitelmasi minun suunnitelmiini.
Tom suree vieläkin koiransa kuolemaa.
Hän on jo julkaissut kaksi kirjaa.
Emme näe mitään ihmeellistä.
Hän täytti vesipullonsa tunturipurosta.
Onko tässä kaikki mitä he tekevät?
Olet onnekas, kun hän ei huijannut sinua.
Tom on vieläkin pikku poika.
Mä meen Tomin luokse opiskelemaan.
Puhuin hänelle tunnin ajan.
Tomi ei enää luota Mariin.
Ottelu alkaa klo 14.30.
Litistä purkki ennen kuin heität sen pois.
Saattaa olla ettet löydä äskettäin lisättyjä lauseita, koska niitä ei ole vielä indeksoitu.
Minulla ei ole neljää siskoa.
Ihmisvartalo koostuu lukemattomasta määrästä soluja.
Miten voin kääntää sanat, joita ei ole muissa kielissä omaani lukuunottamatta?
"Kuinka monta kertaa hän pussasi sinua?"
Kuinka kauan asuit siellä?
Miksi Tomin pitäisi mennä?
Mari ei tiedä ollenkaan mitä sanoa hänelle.
Tämä kirja on liian vaikea minulle.
Täällä on todella kosteaa kesällä.
En todellakaan ymmärrä mitä sanot minulle.
Mitä tämä lause tarkoittaa?
Luonnonlakeja vastaan ei ole nouseminen.
Jääkää te tyypit tänne.
Tom ja Mari ovat Jonin lapsia.
Kuka sanoi, että voisit tehdä sen?
Tuo seinä on kylmä.
En luota keheenkään, en edes Tomiin.
Tom meni Bostoniin työasioissa.
Olin nuori ja tyhmä.
On velvollisuuteni suojella sinua vaaroilta.
Lisääntyvien komplikaatioriskien takia lääkäri päätti käynnistää synnytyksen.
Laitoin Tomin nimen ehdokaslistaan.
Huomioin sanomasi asiat, mutta en voi olla niistä samaa mieltä.
Silta romahti kun yksi kaapeleista rikkoutui.
Nämä kengät sopivat hyvin yhteen tämän valkoisen hameen kanssa.
Tomi ei koskaan puhu sen eksistä.
Tom asui todella kalliissa hotellissa.
Tom halusi asua maatilalla.
En osaa ranskaa kovin hyvin.
En ole täällä, jos joku soittaa.
Katsotaanpa saammeko portin auki.
Jouni ja Mari rakastivat toisiaan.
Kun Tom on humalassa, hän syö paljon sellaista, mitä hänen ei pitäisi syödä.
Olitteko te hänen kanssaan sinä yönä?
Vesiliukumäkeä vettä loiskutellen laskevat lapset.
Hän viimeinkin onnistui siinä.
Kandidaateista ei ole pulaa.
Se koira näyttää nälkäiseltä.
Mene veneeseen, ole hyvä.
Hän on sinunkin tyttäresi.
Tämä on kartta Nihohen kaupunginosasta.
Tom on sellainen ihminen, josta tykkään.
Teitkö tämän nuken aivan itse?
Hänellä on pitkät jalat.
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.
En olisi ikimaailmassa voinut kuvitellakkaan, että jotain tällaista tapahtuisi.
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.
Minulla on huomenna luento.
Nämä vihjeet voivat säästää henkesi.
Kaikkien täytyy noudattaa sääntöjä.
Sitä en olisi koskaan arvannut.
Haluan näyttää sinulle jotakin toimistossani.
Tämä pöytä on tehty puusta.
Ethän unohda sulkea ovea.
Ymmärrä perinpohjin, että saat vain nykyhetken.
Tässä pizzassa on ohut pohja.
Tarvitsen jonkun, joka puhuu portugalia.
Mikä vittu sua oikeen vaivaa?
Haluaisin mieluusti nähdä siskosi.
Minun ei olisi kannattanut mennä nukkumaan niin myöhään.
Lääkäri neuvoi Valkosta rajoittamaan tupakointia.
Tom ja Mari selvästikin inhoavat toisiaan.
He olivat läsnä luennolla.
Älkää potkaisko sitä koiraa!
Tom saapuu vuorenvarmasti sinne.
Tom meni kotiin masentuneena.
He ovat meidän asiakkaitamme.
Jos aurinkoa ei olisi, niin me emme voisi elää.
He suolasivat sillan poistaakseen jään.
Hänellä vaan on jotenkin ylimielinen puhetapa, eikö?
Pidämme tätä tilannetta vakavana.
Saatan opiskella ranskaa ensi vuonna.
Roomaa ei päivässä rakennettu.
”Mitä mieltä olet teoriastani?” ”Se on täyttä otaksumaa.”
Sinä olet leikannut kynnet, ne eivät ole enää niin terävät.
Hän on erinomainen urheilija.
Tom ei odottanut Marin reagoivan kuten hän reagoi.
Älä herätä nukkuvaa koiraa.
Se on todella hyödyllinen.
Minä nukun missä vain.
Eihän kukaan käytä enää sanaa ATK, kaikki puhuvat IT:stä!
En tiedä tuleeko Yrjö vai ei.
Se ei ole oikeudenmukaista.
Kävelen kouluun puolessa tunnissa.
En ole koskaan kirjoittanut näytelmää.
Onko hän sinusta nätti?
Anna kun täytän lasisi uudestaan.
Tiedän, että venäjässäni on vielä paljon parantamisen varaa, mutta olen varsin tyytyväinen edistymiseeni.
Tämä on minunkin koti.
Onko tämä sinun muistikirjasi?
Minulla on taipumus unohtaa nimet.
Tehdään tämä loppuun, Tom.
Hän teki uuden maailmanennätyksen.
Huomenna menen pelaamaan jalkapalloa.
Tomi on poissa tolaltaan.
Älä metelöi kuin torakka!
Olen komeampi kuin sinä.
Hänellä on hyvät ranskan taidot.
Vietin siellä laiskan viikon.
Näimme monta laivaa satamassa.
Tom joutui sateeseen ja hänen uusi pukunsa meni pilalle.
Minä pidän hyvin paljon kesästä.
Sato on nyt tärkeämpi.
Tomilla ei ole muistikuvaa siitä miten hän sai mustan silmän.
Hän osaa puhua ranskaa ja ilmeisesti englantia.
Tom ei syö lihaa.
Vaikka oli hyvin myöhä, hän jatkoi työntekoa.
Ne kaksi yritystä kilpailevat armottomasti.
Mikä helvetti sinua vaivaa?
Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.
Se ei ole meidän ongelmamme nyt.
Te ette taida uskoa että olen oikeassa, vai mitä?
Sinä olet hukannut marmorikuulasi.
Pöydällä oleva sanakirja on Tomin.
Pizzan tekeminen on sellainen asia, jonka opin Tomilta.
Ostin sen viime viikolla.
Missä sinun lakkisi on?
Hän auttoi isäänsä puutarhatöissä.
Jopa rikkinäinen kello on oikeassa kaksi kertaa päivässä.
Minä tulen pian takaisin.
Hän makaa pomonsa kanssa.
Arvaa mitä minulle tapahtui.
Olen suurin piirtein saman ikäinen kuin sinä.
Olen jossain määrin riippuvainen teestä.
Hawaijilla voi nauttia uimisesta koko vuoden ympäriinsä.
Oliko se hintansa väärti?
Hän aina vaatii kaiken tehtäväksi omalla tavallaan.
Näin muuten Tomin eilen illalla.
Aleksandr ei ole nuorempi kuin Vladimir.
Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.
Afrikka on se köyhin mantere.
Hän sai potkut töissä laiskottelemisesta.
Minä haluan, että soitat Tomille.
Tunnetko jotakuta, joka ei ole koskaan käyttänyt hammastahnaa?
Minulla oli vaikeuksia saada unta viime yönä.
Kuinka pitkäksi aikaa jäät tänne?
Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.
He kävelivät yhdessä kotiin koulun jälkeen.
Jäin melkein auton alle.
Minua alkoi yhtäkkiä jotenkin itkettää.
Hän yritti puhua ranskaa meille.
Tämä peli on neljälle hengelle.
Tähän aikaan on aina jonoa.
Täytyy pitää mielessä, että aika on rahaa.
Serkkuni tulevat muutaman päivän sisällä.
Mitkä kuvat hän valitsi?
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.
Meillä menee toistaikseksi hyvin.
Toivon, että pidät siitä.
Onko jotain erityistä, mitä voin tehdä puolestasi?
Ei ole väliä, kuinka ihminen kuolee, vaan kuinka hän elää.
Luulin, että pidit minusta.
Miehet ovat kaikki unessa.
Jos et halua pitää puhetta, sinun ei täydy.
Se johtuu siitä, että rakastan sinua.
Me ollaan ihan poikki kun me pantiin koko päivä.
Se menee roskiin nyt.
Haluaisin mielelläni puhua herra Brownille.
En syö tässä ravintolassa enää ikinä.
Hänellä on valtava kyrpä.
Hän oli kiitollinen sinun avustasi.
Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.
Opettelen ruotsia ja saksaa.
Molemmat heistä ovat ennustamattomia ja kärsimättömiä.
Etkö sinä tiedä, että hän on kuollut kaksi vuotta sitten?
Tom ei ole laiska poika.
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.
Sinähän sanoit, että osaisit puhua ranskaa.
Jos jotain sattuisi, minä annan tietysti aina neuvoja.
Meneekö tämä bussi rannalle?
Siihen aikaan se vaikutti oikealta teolta.
En tiedä kenelle voin tämän uskoutua.
Tämä on satunnainen lause Tatoebasta.
Palvelin on parhaallaan epäkunnossa.
Niin ei oikeasti tule tapahtumaan, vai mitä?
Tom ei tiedä vielä.
Sinun pitäisi keskeyttää suunnitelmasi.
Minä tiskaan, koska sinä laitoit ruokaa.
Potilaan vammat eivät ole hengenvaarallisia.
En voi juoda alkoholia.
Tiedätkö sinä, että olet kaunis?
Tämä kukka on keltainen.
Miten me olemme voineet olla niin tyhmiä?
Jos Tom ei ole varovainen, hän tapattaa itsensä.
Piti viikoista pyhyyttä, iän kaiken impeyttä ilman pitkillä pihoilla, tasaisilla tanterilla.
Olen aina halunnut käydä Bostonissa.
Hän meni tunti sitten.
Tom teki töitä sisällä.
"Anna minun nukkua vielä yksi tunti, äiti!"
En ole vastannut vieläkään.
Hän tunsi samoin kuin minä.
Tom on urhea mies.
Tomi ei tee muuta kuin lukee sarjakuvia.
Supermarketissa oli kirsikat tarjouksessa, joten menin ostamaan niitä.
Puutarhani ruusut ovat kauniita.
En tiennyt, että te olisitte täällä.
Hänen tarinansa ei voi olla valheellinen.
Sinä syöt liian nopeasti.
Nyt kun isoveljeni on yliopisto-opiskelija, hänen täytyy lukea paljon kirjoja.
Hän kaatui ja hänen nilkkansa meni sijoiltaan.
Tämä tee on todella kuumaa.
Loma tänä kesänä ei tule kysymykseen.
Kuinka kauan olet tuntenut Jim Robinsonin?
Tom ei tiedä miten huolissaan Mary on.
On satanut rankasti aamusta alkaen, joten en halua mennä mihinkään.
Hän kertoi hänelle vitsin, mutta se ei ollut hänen mielestään hauska.
On liian aikaista lähteä.
Tomi ihmetteli, mikä oli saanut Marin niin happamaksi.
Missäpäin Japania olet ollut?
No ilman muuta Luigi haluaa auttaa Marioa, ja oikeastaan ketä vain, jos hän vain voi.
Repussa on muutamia kirjoja.
Hän on yleensä kotona sunnuntaisin.
Miten minä sen tietäisin?
Tom alkoi opetella ranskaa viime vuonna.
Älkää hyvänen aika kutsuko poliiseja.
Millään uskonnolla ei voi olla eikä ole oikeutta väittää olevansa ainoa tosi uskonto.
Minun täytyy parantaa ranskantaitojani.
Haluatko nähdä mitä muuta minulla on?
No, minä menen elokuviin.
Nyt se on liian myöhäistä.
Vittu sä oot nero!
Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."
Toisen kuolema toisen leipä.
Tulen pitämään neuvosi mielessäni.
Anteeks, onnistuinko mä herättämään sut?
Mul ei oo tietsikkaa.
Meillä ei ole vaihtoehtoja.
Hän on paljon Tomia nuorempi.
Jos syöt liikaa, lihoat.
Päivä ilman sinua on kuin kesä ilman aurinkoa.
Tuo on todella surullista.
Älä väitä minulle vastaan.
Etkö halua tietää miltä Tom näyttää?
En nähnyt mihin pallo meni sen jälkeen kun se osui puuhun.
Ei minulla ole hampaita.
Onko aina pakko kiivetä perse edellä puuhun?
Tämä peli on niin vaikea.
Oletko sinä meidän vihollisemme?
Tämä laulu kuulostaa surulliselta.
”Voisitko luetella nimesi vielä kirjain kirjaimelta?” ”Ai niin kuin aakkosnimittäin?” ”Niin.” ”M niin kuin Matti, A niin kuin Aarne, R niin kuin Risto, I niin kuin Iivari.”
Voisitko kertoa minulle mitä tuo oli?
Sinä et saa koskaan tietää, jos et kokeile.
Menin elokuviin Tomin kanssa töiden jälkeen.
Miksi olet tällä laivalla?
Tuo on hirveän yököttävää.
Tuulettimen siipi irtosi, osui seinään ja hajosi.
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.
"Ei ämmät tiedä vittuakaan futiksesta!"
Ystäväni on puheliaan sorttinen.
Tämä tie on rekka-autoille liian kapea.
Sen voin sanoa, että jos olisin Tomin asemassa, en menisi Bostoniin.
Tuota, minulla olisi yksi pyyntö.
Marilla on pakkomielle eläimistä.
Tämä on suunnilleen yhtä suuri kuin tuo.
Jos käännät toisesta kielestäsi äidinkielellesi, teet todennäköisesti vähemmän virheitä kuin kääntäessäsi toisin päin.
Toisin kuin kuusi, lehtikuusi pudottaa neulasensa syksyllä.
Mihin aikaan ajattelit mennä nukkumaan?
Tässä sanassa on hienovarainen nyanssi.
Bussi oli melkein täysin tyhjä.
Tomin isä on alkoholisti.
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.
Toivotaan, että saamme tauon.
Tein varauksen Shinjukun aseman lähellä sijaitsevaan kapakkaan.
Kävin suihkussa ennen aamupalaa.
Jouluun on vain muutamia päiviä.
Se ferrari oli tulipunainen ja kiilteli vielä uutuuttaan.
Yks kauhea juttu tapahtui Tomille.
Tomi käveli ikkunalle ja katsoi ulos.
Tom ei antaisi Marin pitää sitä.
On joitakin tärkeitä kysymyksiä, joihin tiede ei osaa vastata.
Miten sää tiiät nää jutut?
Minä olen juonut vettä.
Mistä voin noutaa matkalaukkuni?
Luuletko tosiaan, että se toimii?
Lapset tekevät usein typeriä asioita.
Paperi on tosi vähissä.
Usein asiaan ryhtyminen vaatii enemmän ponnisteluita kuin itse tekeminen.
Jalkapallo-ottelua radioidaan juuri nyt.
Kuinka pitkän aikaa Tom seurusteli Marin kanssa?
Kuva maksaa kymmenen puntaa.
Hän kosketti hänen käsivarressaan olevaa mustelmaa.
En voi ajatella ketään muuta.
Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä.
Lääkärit sanoivat Tomille, että ennusteiden mukaan Mari ei toivu.
Kukaan ei tiedä hänen osoitettaan paitsi Tom.
Meidän pitää pysytellä perheen perinteissä.
He eivät ole valmiina.
Mari pitää kovasti kelttiläisestä musiikista.
Berliini on Saksan suurin kaupunki.
Jos olisin rikas, matkustaisin ulkomaille.
Tämä ei ole naurun asia.
Minä en juossut pois.
Nuori mies, jonka palkkasin assistentikseni, työskentelee kovasti.
Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.
Hän tulee tänne varmaan pian.
Minulla on muuta menoa 26. päivä.
En ole koskaan tavannut Tomin vaimoa.
Hän oli pelosta kalpea.
Tomi tekee sen ilmaiseksi, eikö niin?
SOPA on lyhenne sanoista Stop Online Piracy Act.
"Ei minulla ole kelloa."
Hän pisti sivuun vähän rahaa eläköitymisen varalta joka kuukausi.
Hän söi koko pihvin ja tilasi sitten toisen.
Tom on juuri julkaissut kaunistelemattoman omaelämänkerran elämästään Marin kanssa.
Tom sanoo olevansa allerginen koululle.
Tämä on oikeasti se ongelma.
Voitko ajaa sinne asti?
Tom saattaa olla opiskelemassa ranskaa.
Tom syytti siitä Marya.
Tunsin vetoa häntä kohtaan.
Onko sinulla koskaan ollut mitään vakavaa sairautta?
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.
No ainakin hänellä onkin todella ihana vaimo.
Onko se iso ongelma?
Hän pitää kaikista vihanneksista paitsi kaalista.
Pitäisi keskittyä tiehen kun ajaa.
”Tietämättömyys on orjuutta!”, valtava juliste ministeriön seinällä julistaa.
Hän puhuu sujuvasti englantia ja ranskaa.
Älä sinä siinä vetelehdi, vaan hopi hopi nyt takaisin töiden pariin jo.
Rummut on tässä videossa ihan vitun ärsyttävät.
Se ei kuulosta tutulta.
Hän otti mukaansa yhden kaverin.
Nettifoorumien nimettömät trollit haluavat vain kylvää vihaa ja äsyttää ihmisiä.
Mikä sinun nimesi on?
Tom ei kertonut kenellekään, mitä tapahtui, kuin vasta kolmekymppisenä.
Tom on vihainen, koska Mari lainasi hänen kannettavaansa kysymättä lupaa.
Mihin aikaan parkkipaikka menee kiinni?
Minä en sitten varmaan vaan tajua.
Haluaisin pyytää Tomia vastaamaan muutamiin kysymyksiini.
Tomi tapettiin pimeällä kujalla.
Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?
Rukoilen, että et teet sitä, Tom!
Suosittelen olemaan syömättä tuota.
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.
Tomi on meidän bändimme laulaja.
En usko Tomin haluavan teidän vanhaa polkupyöräänne.
Sinun pitäisi osata käyttää harkintaansi tuota paremmin.
Toivon, että nautitte vierailustanne täällä.
Ilta-aurinko maalasi taivaan punertavilla väreillä ja sai puiden lehdet hohtamaan taianomaisesti.
He saattavat lähteä huomenna.
Miksi mennä perse edellä puuhun?
Se ei näyttänyt kovin helpolta.
En olisi voinut ikinä kuvitellakaan, että jotain tällaista olisi olemassa.
Kaikki veljeni käyvät töissä.
Tässä on valokuva perheestäni.
Hänellä oli kainalossaan kansistaan kulunut kirja.
Meidät on tarkoitettu toisillemme.
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.
Sinun ei pidä tappaman.
Tiedätkö Tomin oikean nimen?
Tom toivoo, että hän osaisi puhua ranskaa.
Tuo on tyttö jonka tunnen hyvin.
Tomi teki sen rahan vuoksi.
Tämä on minun laukkuni.
En halua, että vietät aikaasi Tomin kanssa.
Kolme kolmanteen potenssiin on kaksikymmentäseitsemän.
Haluaisitko teetä tai kahvia?
Miten minä voisin olla joku robotti?
Kalenterini on jo täynnä 26. päivä.
En voinut kuin itkeä.
Mitä jos ottaisit itse selvää asiasta?
Koskaan ei ole liian myöhäistä oppia.
Jos tiedät hyvän tavan saada selon siitä, että onko naisella jo poikaystävä, niin kerro minulle.
Sen asian päätti korkein oikeus.
Tom on nyt yliopistossa.
Hänen tyttöystävänsä ei tukenut häntä.
Voinko mennä nyt kotiin?
Onko se sinusta huono asia?
Jin on pimeä kun taas jang on kirkas.
Turistit leiriytyivät kedolle, avasivat makuupussinsa ja täyttivät ilmapatjansa.
Kaksitoista on parillinen luku.
Annapa kun kerron miksi en pidä Tomista.
Toiset tuovat iloisuutta tykönään; toiset lähtiessään.
Onko sinulla jotain tullattavaa?
Positiiviset uskomukset ovat parhaita liittolaisiamme.
Kerro Tomille, että me olemme täällä.
Sinun olisi pitänyt jättää Tom rauhaan.
Koko hänen pitkä tukkansa oli märkä.
Tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä seuraukset.
Tom on mahtava näyttelijä.
Tom ei tehnyt paljoa työtä tänään.
Onko tässä ruoassa vehnäjauhoa?
Ja miksi sinä kysyt?
Tom ei sanonut koskaan paljoakaan siitä mitä tapahtui.
Minun onneni riippuu teistä.
Tiedättehän te, että en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?
Nautitko viime yön pelin katselemisesta?
Se voi mennä rikki.
Kulutin lukemiseen sen ajan minkä sain irti.
Minä asuin Bostonissa kolmen vuoden ajan.
Hän osaa puhua sujuvasti sekä japania että englantia.
Näytä minulle mihin sattuu.
Aita kiertää ympäri talon.
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.
Minä toivon, että minun ei tarvitsisi tehdä tuota enää.
Tomia ei voida huijata niin helposti.
Hän rakastui poikaystävänsä nuorempaan veljeen.
Miksi sinä osaat ranskaa noin hyvin?
Niin, se ei ole ollenkaan kuuma.
Olen tehnyt sitä koko elämäni.
Aseiden vienti oli kiellettyä.
Se aiheutti minulle pahan olon.
He saapuvat tänä yönä.
Tomi tulee todella hyvin toimeen Marin kanssa.
Hän pelaa vaarallista peliä.
Minne aurinko menee öisin?
Sanoisitko sen vielä kerran uudestaan ranskaksi.
Minä tulin juuri takaisin.
Onko se auki sunnuntaina?
Heillä ei ole yhtään kiire.
Anteeksi, mutta voisinko käyttää puhelintanne?
Neljännessä kerroksessa ei ole lämmintä vettä, mutta pohjakerroksessa on.
Tomilla on osa-aikatyö hampurilaispaikassa.
Matkalla Tukholmaan he tekivät poikkeaman Västeråsiin.
En tarvitse enää silmälaseja.
Hän nauttii hyvästä terveydestä.
Hän pääsi liristä kuin koira veräjästä.
Mitä meille nyt käy?
Tšadia kusutaan nimellä ”Tchad” ranskaksi.
Tomi ei ole unohtanut sinua.
Tom ei tule edes tietämään että olimme täällä.
Ajan kuluessa ihmiset murehtivat vähitellen vähemmän ja vähemmän asiaa.
Pese hampaat aina ruoan jälkeen.
Se ei syö, joka ei tee töitä.
Jatka eteenpäin, niin löydät kaupan.
Tom pysyy meidän luonamme.
He halusivat Tomin kuolevan vielä enemmän kuin sinä.
Tom flirttaili tarjoilijattaren kanssa.
Saksasta peräisin olevalla mäyräkoiralla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.
Kukaan ei kuollut palossa onneksi.
Me kaikki tahdomme tulla mukaasi.
Sinä et ymmärrä liiketoimintaa.
Hän on liian humalassa.
Jästihuispauksesta on urheilulajina tulossa yhä suositumpi ympäri maailman, erityisesti yliopistokampuksilla.
Sun kirja on tässä.
Minun mielestäni Tomi ei ole hullu.
Ehkä Tomilla ei ollut varaa ostaa lippua.
Hän ei kestä kovaa treeniä.
Käyn leffassa kerran kuussa.
Tänään iltapäivällä me syömme italialaisia kirsikoita.
Tom seurustelee kiinalaisen vaihto-oppilaan kanssa.
Sinä olet ainoa toivomme.
En voi kuvitella elää ilman häntä.
Minä en puhu sinulle enää koskaan.
Hän pelaa tennistä hyvin.
Sata vuotta sitten tämä oli vain pieni maanviljelijäkaupunki.
Sinä jatkat samojen virheiden tekemistä kerta toisensa perään.
Haluan sinun tietävän sen.
Taksini pitäisi olla täällä pian.
Jos hän vain olisi täällä, hän kertoisi minulle mitä tehdä.
Minun isäni on pitkä.
Useimpien kehitysmaiden kaupunkiväestö kasvaa hyvin nopeasti.
Tom on kiinnostunut ranskalaisesta musiikista.
Sami käyttäytyi tökerösti Lailan vanhempia kohtaan.
Olemme tulleet lähemmäksi merta.
Tom on ollut onnekas.
Ne rahat ovat sillä pöydällä.
Kuinka kaukana Liverpool on Southamptonista?
Rikkaat eivät ole aina onnellisia.
Kuulitko sinä mitä Tomille tapahtui?
Tomi olisi voinut hukkua.
Yhtä asiaa en ymmärrä.
Minulla on ikävä häntä.
Tom tietää, etten pidä hänestä.
Poliitikkojen täytyy ottaa huomioon yleinen mielipide.
Minä korjasin auton eilen.
Tutkimuskohteena lääketieteellinen kuvantaminen on hyvin monitieteellinen; matemaatikot, fyysikot, insinöörit ja lääketieteen tutkijat kaikki voivat kantaa kortensa kekoon.
Minun perheeni piti koirasta todella paljon.
Hän on ylpeä siitä että on suorittanut tutkinnon Tokion Yliopistossa.
Olen asunut täällä pitkän aikaa.
Kysyin häneltä voisinko lukea kirjan.
Oletko varma, ettet halua mitään?
Millie on tosi söpö.
Paha haju täytti huoneen.
Se ei ole minusta kovin hyvä idea.
Olisit voinut varoittaa minua.
Muistuttaako hän sinun mielestäsi isäänsä?
Tom meni takaisin kotikaupunkiinsa.
Missä hotellissa sinä olet?
Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.
Onko teillä jotain tullattavaa?
Ihan kuin olisin ollut transsissa.
Norjassa on kaksi kirjakieltä, kirjanorja ja uusnorja.
Voi kunpa olisin yhtä fiksu kuin sinä.
Sinä olet kotoisin Ruotsista.
Joku pisti Tomia jäänaskalilla, mutta hän on nyt kunnossa.
Olen toivonut sinun pistäytyvän kylässä.
Tuo seteli on leikkirahaa.
Näinä päivinä John juo liikaa.
Mikset adoptoisi tätä lausetta ja muuttaisi sitä niin, että se kuulostaa luonnolliselta?
Miksi olet niin pirun herkkä?
Tomilla on henkilökohtainen henkivartija.
Tämä mies on elossa.
Nyt otat ihan rauhassa.
Kävin aikaisemmin kirkossa sunnuntaina.
Tomi tuli vaikka satoi.
Luulin, että haluaisit tavata Tomin.
Kuka kirjoitti tämän kirjeen?
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.
Yritä olla saamatta flunssaa.
Hänet oli sidottu köydellä puuhun.
Sanoin heille, että lähettäisivät minulle toisen lipun.
Oletko varma, että tämä on OK?
Näyttää siltä, että olemme nukkuneet vahingossa liian myöhään.
Tomi halusi tehdä lumiukon.
Berliini on Saksan pääkaupunki.
Luulenpa, että saat paljon lahjoja syntymäpäivänäsi.
Sanotko siis, että Tom on valehtelija?
Tapasin Tomin tänä iltana.
Niityllä juoksenteli iso koira.
Tulen sinua vastaan asemalle.
Anteeksi, minulla on muuta menoa.
Olet todellakin sellainen ystävä, josta täytyy pitää kiinni.
En ole nähnyt häntä sen koommin.
Isäni kuolemasta tulee kolme vuotta.
Hänen sairautensa murskasi kaikki hänen toiveensa.
Ota niin monta persikkaa kuin haluat.
Mitäpä jos menisimme sisään?
Ennen aamupalaa hän kävi kävelyllä.
Etkö ole iloinen Tom?
”Täällä on kaunista”, hän sanoi, ”mutta olen niin väsynyt, että saan tuskin pidettyä silmäni auki.
Joku toinen otti matkalaukkuni.
Meillä oli lyhyt loma helmikuussa.
Mitä meidän pitäisi tehdä makuuhuoneellemme?
Jostakin syystä mikrofoni ei toiminut aikaisemmin.
Tomilla oli yllään farkut.
Olin hämmästynyt kuullessani hänen epäonnistumisestaan.
Minä olen kotoisin Oslosta.
Se, mitä hän tekee, on laitonta.
Tämän on ensimmäinen kerta, kun koskaan sanon Taninnalle rakastavani häntä.
Koetin poistaa kaikki epäilykset.
Sinun täytyy uskoa minua.
Muistan, että tapasin kuningattaren.
Onko kenelläkään teistä mitään sanottavaa tämän johdosta?
Tämä on kaikkein rumin lumiukko, jonka olen koskaan nähnyt!
Hänestä tulee loistava tutkija.
Oletko koskaan lukenut Japanin perustuslakia?
Meillä on kuusi oppituntia päivässä.
Haluatko minun tulevan kanssasi?
Hänet tuomittiin kolmeksi vuodeksi vankilaan.
Söin liikaa eilen illalla.
Tom on viimeinen henkilö, jonka haluan nähdä juuri nyt.
Ajatteletko sinä vakavasti lähtemistä?
Koska tällä linnulla on suuret siivet, se lentää todella nopeasti.
Me mennään piiloon verhon taakse.
Hän on taatusti kotoisin etelästä.
Minulla oli todella korkea kuume.
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.
Hiukset ja järki eivät viihdy samassa päässä.
Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.
Tom olisi auttanut sinua.
Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.
En ole enää yhtä vahva kuin ennen.
Hän on henkilö, jota en halua missään nimessä tavata.
Betty tappoi oman äitinsä.
Tomi ei enää tarvinnut sitä.
Sinä sanoit, että auttaisit minua.
Kerroin hänelle, että hänen palveluksiaan ei enää tarvita.
Tomin ei täytynyt mennä töihin tänään.
Olen varma, että sinä onnistut.
Hänellä on kai paljon tyttöystäviä.
A on 5 kertaa yhtä pitkä kuin B.
Yritäpä kertoa mitä haluat.
Tuuli suhisi kaislikossa ja rapisutteli mennessään kuivia korsia.
Tom sanoo ettei hän voita.
Odota tässä, kunnes tulen takaisin.
Voit vallan mainiosti jättää ylimääräiset tavarasi tänne.
Tämä lause on OK.
En aio hylätä heidän oppejaan.
Miten viikonloppusi on mennyt tähän asti?
En voi lähteä shoppailemaan tänään.
Tom antoi jotain Marille.
Mä oon sun veli.
Hän ei ole täällä puolustamassa itseään näitä syytöksiä vastaan.
Minulla ei ole mitään tullattavaa.
Rakastan lämpimiä kesäiltoja järven rannalla.
Hän pitää meistä kaikista.
Mary on todella kaunis tyttö.
Kaikki lamput eivät ole taikalamppuja.
Hänen asenteensa ällöttää minua.
Tämä pöytä on puuta.
Miesrcheid oli saksalainen poliitikko.
"Itsensä ymmärretyksi saamisen" ja "englannin täydellisen hallitsemisen" välillä on valtava ero.
Hän on saanut ristimänimekseen John.
Hän on Englannin kansalainen, mutta asuu Intiassa.
Ole hiljaa silloin kun minä puhun.
Tämä on tyyntä myrskyn edellä.
En rakasta Tomia enää.
Se sopii erittäin hyvin.
Se on kyllä tyylikkään näköinen tuollainen Alepan muovipussi kun se on päässä.
Kreikassa on monia saaria.
Max selitti Julialle miksi hän ei voinut tulla hänen erojuhlaansa.
Anteeksi että vastaan näin myöhässä.
Kenillä on kaksi kissaa.
Kuka hoiti koiraa kun olitte poissa?
Montako margaritaa olet juonut?
Tämä kakku maistuu siltä kuin siinä olisi juustoa.
Minun täytyy kysyä Tomilta mitä tekisin asialle.
Tomilla ei ollut sukkia jalassa.
Suoraan sanottuna hänen puheensa ovat aina tylsiä.
Hän sanoo olevansa vain suomalainen.
Tom taivutteli Marin auttamaan Jonia.
Minä rakastan rannalla istumista.
Kuinka kauan olette odottaneet?
Että poliitikot pitäisivät lupauksensa.
Hän näytti minulle kuvan omasta maalauksestaan.
Vaikuttaa siltä, että Tomi ei halua olla itsemurhapommittaja.
Anna mulle kaikki ne kukat, jotka sulla on siälä.
Kuolema on ruma asia, joka luonnon täytyy piilottaa, ja luonto piilottaa sen hyvin.
Tiedän, että et valehtele.
Ehkä Jumala ei heitä noppaa maailmankaikkeudesta, mutta jotain kummaa totta tosiaan tapahtuu alkuluvuissa.
Jää nähtäväksi onko vai eikö Amerikkaan opiskelemaan meno minulle hyväksi.
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.
Tietääkö Tom, että olet täällä?
Meillä on puuhakas ilta edessämme.
Miksihän Tomi luuli meidän tarvitsevan tuota.
Hän on isänsä kaksoisolento.
Minä majoitun tuossa hotellissa.
Tom tahtoi suojella Maria.
Aiotko tosissasi syödä tuon kokonaan?
Ken leikkiin ryhtyy, se leikin kestäköön.
Minä saatan tilata pizzan.
Kiirettäkö pitää kuten tavallista?
Käyn myös täällä koulua.
Mitenköhän kauan tämä kylmä sää kestää?
Tom avasi etuportin lukon.
Hän valitti saaneensa epäreilua kohtelua.
Tomi ei osaa lukea.
En pysty auttamaan teitä.
On älytöntä, että sinun pitäisi kuluttaa niin paljon rahaa.
Haluan todella nähdä Pisan kaltevan tornin.
Tuolle vuorelle kiipeämiseen tarvitsee hyvät välineet.
Tom asui tässä hotellissa kolme viikkoa.
Hämähäkit odottavat, että hyönteiset tarttuvat kiinni verkkoihin.
Tom ei luota itseensä.
Näin kuun katon yllä.
Sinä et saa tulla sisään.
Tomi kertoi minulle, että olet täällä.
Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.
Eikö se näytäkin hienolta?
Mitäköhän sitä tekisi tänään?
Ystävystyin ulkomaalaisen opiskelijan kanssa.
Sinun pitäisi olla peloissasi.
Mies kuoli ambulanssia odottaessaan.
Se on hänelle oikein.
Näyttää siltä, että et oikeasti tiedä mitä tehdä.
Ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi.
Sami käyttäytyi töykeästi Lailan vanhempia kohtaan.
Teidän on tultava nopeasti.
Tomilla ja Marilla on molemmilla musta tukka.
En halua tuntemieni ihmisten tai eläinten kuolevan.
Tom on Marin appi.
Oliko siellä tilassa joku muu?
Ota leivoksia, jos maistuu.
Viime aikoina minulla ei ole ollut motivaatiota mihinkään.
Hän kuoli kyseisessä taistelussa.
Juttelin hänen kanssaan mukavasti.
Älä usko kaikkea, mitä luet.
Jos Tom menee, niin menen minäkin.
Olen päättänyt lopettaa ranskan opiskelun.
Tämä on minun suosikkiaiheeni.
Tom ei juuri koskaan soita Marille.
Oletko varma, että haluat tätä?
Tom halasi Maria tiukasti eikä olisi halunnut päästää häntä lähtemään.
Voinko viedä lautasenne pois?
Korotan palkkaanne ja pyrin auttamaan perheongelmissanne.
Tom ei pystynyt ollenkaan nukkumaan, koska oli niin kuumaa.
Tomin sydän on särkynyt.
Rauta on kovempaa kuin kulta.
Onko yliopiston kirjasto nyt auki?
Yöllä makasin hereillä ja odotin aamunkoittoa.
Sinä et ole tappaja enkä ole minäkään.
Vara on viisautta, eikä vahingon enne.
Muutin juuri uuteen kotiin.
Tapaan sinut siellä niin pian kuin voin.
Tom on töissä tietokonefirmassa Bostonissa.
Kissa raapaisi minua kädestä.
Sisäänpääsy on ilmainen, mutta lahjoitukset ovat tervetulleita.
Minne he vievät Tomia?
Koska pii on transsendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Hän pyyteli meitä mukaansa.
Teen töitä joka päivänä, paitsi sunnuntaina.
Minusta sinä olet tyhmä.
Tom ja Mary istuivat sohvalla hyvin lähellä toisiaan.
Meidän täytyy odottaa ja katsoa mitä tapahtuu.
Lapset ovat jo väsyneitä.
Meidän tietääkseemme hän on syyllinen.
Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.
Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.
Hänen omahyväisyytensä vaikuttaa rajattomalta.
Sinä voit mennä mihin vain sinä haluat.
Ihmiset pukeutuvat värikkäästi siinä kulttuurissa.
Tom teki kaiken minkä pystyi.
Haluaisin lähettää postipaketin Japaniin.
Kirsikankukat ovat nyt parhaimmillaan.
Kadut pian äkkinäistä käytöstäsi.
Olen lukenut saksaa koulussa kolme ja yliopistossa kaksi vuotta.
Tämän suihkukaivon vettä on turvallista juoda.
Eilen illalla katsoin todella kiinnostavan elokuvan, joka kertoi toisesta maailmansodasta.
Tom jättää usein aterioita väliin.
Havaan on muodostunut mätää.
Tomi sanoo, että hän luottaa Mariin täysin.
Tomi oli pukeutunut mustiin.
Minun ei olisi pitänyt mennä sinne.
Älä unohda laittaa kirjettä postilaatikkoon.
Appelsiineissä on paljon C-vitamiinia.
Milloin sinä pelaat tennistä?
Tupakoitsijoilla on lisääntynyt keskenmenoriski.
Tomin ranskan osaaminen kohenee.
Rooman historia on todella mielenkiintoista.
En vain voi jäädä tänne.
Mistä löysit nuo kengät?
Täällä on tupakointi kielletty.
Kuinka te sen tiedätte?
Nyt minulla on kaikki, mitä tarvitsen.
Minä tiedän, että Tommi ei tiennyt, kuinka paljon aikaa hän tarvitsisi tehdäkseen tuon.
Hänen nimensä ei ollut sillä listalla.
Minulla ei ole yhtään ystävää.
Asiat voisivat aina olla huonommin.
Tomi on uskomattoman tyhmä.
Ruton aikana kuoli tuhansia ihmisiä.
Hänellä sattui olemaan se päivä vapaana.
Olen varma, että hän ottaa osaa kilpailuun.
Monelta sinä yleensä syöt lounasta?
Se, joka nukkuu koirien kanssa, nousee kirppuja mukaan.
Sanoik sä, et sul on kissa?
Tämä on vaarallinen juttu.
Hänellä on taipumusta suuttua kun hän ei saa tahtoaan läpi.
Chaucer ja Boccaccio ovat kirjailijoita, joista ensiksimainittu on englantilainen, jälkimmäinen italialainen.
Sinun täytyy tulla äkkiä.
Tuo ei ole hyvä.
Olen vain muuttanut mieltäni.
Mitä jos menisit ostamaan hieman tarvikkeita?
Se ei ole minun kuvani hänestä.
Tom joutui autokolariin ja hänelle jouduttiin tekemään elinsiirto.
Jokaisessa meistä piilee superkyky.
Minä kutsun tänne vartijan.
Opiskelijat kysyivät useita kysymyksiä hänen luennoillaan.
Ei hän mikään pyhimys ole.
Ovatko he taas yhdessä?
Tomin hautajaiset järjestetään tänä viikonloppuna.
Nyt minä myös nautin siitä.
Kana on muninut munan.
Meillä oli aivan ihanaa.
Hän ei ole ollut vain Portugalissa vaan myös Espanjassa.
Kukaan muu ei voi tietää.
Noh, noh, älähän nyt.
Mitä ylemmäs kiipeämme, sitä ohuemmaksi ilma käy.
Tässä talossa on kaksi kylpyhuonetta.
Tom on juuri vapautettu vankilasta.
Olen aina pitänyt sinusta enemmän kuin luulit.
Nämä jutut eivät ole minun!
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?
Lapsi ei lakannut itkemästä ennen kuin hänet ruokittiin.
Tomilla on maine olla saamatta koskaan tehtyä asioita ajallaan.
Tom on kadottanut kontrollin.
Arvostaisin, jos auttaisit minua tänä iltana.
Hän matkustaa ulkomaille ensi vuonna.
Baseballpeli peruutettiin sateen takia.
Lääkäri tiesi miten tällaisessa tilanteessa pitäisi toimia.
Jos haluat, että jotain tehdään oikein, sinun täytyy tehdä se itse.
Puhun tässä taas vain omasta puolestani, mutta kun tapaan jonkun ja kasvokkain puhun hänen kanssaan, niin persoonapronomineja ynnä partikkeleita ynnä muita tipahtelee puheesta usein pois.
En tunne ketään nimeltä Tom.
Tomin ranska tulee vakaasti yhä paremmaksi.
Se on paras kalkkuna, jota olen ikinä maistanut.
Tomilla on kova ääni.
Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.
Tämä teos on ajaton.
Miksi sinä olet sitä mieltä?
Hän mietti samaa asiaa.
Hänellä ei ole enää vaaraa.
Istu alas, ole hyvä.
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita.
Tämä loota ei mahdu matkalaukkuuni.
Vien varmaankin roskat ja siivoan asunnon, ja sinä voisit tulla auttamaan minua siinä.
Mitä minun pitäisi syödä?
Voin nähdä itseni peilistä.
Tämä kahvi on juomakelvotonta.
Ulkonaliikkumiskielto alkaa kymmeneltä illalla.
Hän on mennyt shoppailemaan.
Minulla on ollut todella hauskaa.
Nathalie tietää, mikä on hyvää.
Tätä suurempia koiria ei ole olemassa.
Sinun on toimittava periaatteidesi mukaisesti.
Ilma oli kalsea ja meri huokui talven kylmyyttä.
Tom on fiksu poika.
Kaljan myynti on sään armoilla.
Tomin silmät verestivät hänen valvottuaan koko yön raha-asioita murehtien.
"Tyttöystäväsi tulee saamaan raivokohtauksen kun hän saa tietää tästä."
Ottaisin mieluummin teetä kahvin sijasta.
Tom meni takaisin nukkumaan.
Vau, mä oon vitun vammanen.
Näen usein pahoja unia.
Tenniksen pelaaminen on hauskaa.
Työpöydässä on kolme laatikkoa.
Olet todella huonossa kunnossa.
Tomin mielestä Mari oli se outo.
Tästälähin osallistun vain ja ainoastaan turkin kielellä.
Tom ei koskaan käynyt Maryn luona sairaalassa.
Mä oon opiskellu ranskaa.
Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?
Onko tämä kuva, jonka hän on piirtänyt itse?
Hän on ylimielinen meitä kohtaan.
Tom osaa puhua ranskaa aivan kuin ranskalainen.
Se ei ole vaivan arvoista.
Minun äitini osti kaksi pulloa omenamehua.
Olin varma siitä, että hän auttaa minua.
He puhuvat ranskaa harvoin, jos koskaan.
Hänen nimensä tunnetaan ympäri maailmaa.
Minun naapurini löysi metallinilmaisimella kätkön roomalaisia rahoja.
Hän vaikuttaa olleen köyhä nuorena.
Anteeksi, äitini ei ole kotona.
Suuri auto pysähtyi ja siitä astui ulos pitkä nainen.
Onko jotain mitä voimme tehdä?
Tämä on kuva onnellisesta pariskunnasta heidän hääpäivänään.
Pingviini on lintu, joka ei osaa lentää.
Kaikki lapset tarvitsevat virikkeitä.
Tom ei ole mikään hölmö.
Tom katsoi sitä valokuvaa.
Olen päättänyt irtisanoutua tämän kuun lopussa.
Minäkin ajattelin samaa asiaa.
Muistakaa se, että te olette kuolevaisia.
Olen jo tottunut siihen.
Tällä alkaa tulla pimeää aikaisin.
Tämähän on malliesimerkki kaksoisstandardista.
Hän nousi seisomaan ja katsoi hiirtä.
Hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.
Kysyin Tomilta, miksi hän lähti Bostoniin.
Hän osti vaatteita hänelle.
Mist sä ostit nää kengät?
Poikani osaa lukea kelloa.
Se tapahtui vuosikymmeniä sitten.
Tämä on äärimmäisen tärkeä aihe.
Menin kouluun Tomin kanssa.
Tom käveli niin nopeasti kuin voi saadakseen hänet kiinni.
Olipa kerran vanha mies kylässään.
He molemmat aikovat tehdä tänään töitä myöhään.
Se oli uskomattoman romanttista.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi lihasäilykepurkki.
Hänellä on kauneuden lahja.
Meillä on kaksi lasta.
Arvostaisin vastausta niin pian kuin mahdollista.
Milloin minun täytyy palauttaa raportti?
Muuten meidän on peruutettava tämä tilaus.
Tom on lihava mies.
Tom punastui nähdessään Maryn alasti.
Toni osaa juosta nopeasti.
Tokioon verrattuna Lontoo on pieni.
Yoshino on kirsikankukistaan kuuluisa paikka.
Emme voi tehdä sitä uudestaan.
Sade oli kastellut hänet läpeensä.
Tomin suunnitelma on aika hyvä.
Näen, että et nauti olostasi täällä.
Sitä ei käy sanoin kuvaaminen.
Minun maassani syötävä ruoka ei eroa juurikaan espanjalaisesta ruoasta.
Tomia ei kiinnosta vähääkään pukeutua tyylikkäästi.
Minulla oli myös muutamia puheluja soitettavana.
Lihakauppias, joka myi tämän naudanlihan minulle, on aina ystävällinen.
Tomille tapahtui jotain hirveää.
Tomi ei oppinut mitään koulussa.
Jatka vain tätä katua eteenpäin noin 200 metriä.
Miksi soitit minulle tähän jumalattomaan aikaan?
Oletko ikinä ollut Amerikassa?
Älä kerro Tomille, että olen täällä.
Mitä Tomille oikeasti sattui?
Olisiko sinun parempi käydä sairaalassa?
En edes muista miten se alkoi.
Hän on hra Brown, komitean puheenjohtaja.
Pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta.
En saa tätä kynttilää syttymään.
Kissa näkee paljon paremmin yöllä.
Tom tekee töitä minulle.
Oletko aikuinen vai lapsi?
Syödäänkö tämä Pocky toinen toisesta päästä ja toinen toisesta?
Pariskunta eli elämänsä onnellisina loppuun asti.
Nyt voin jo sanoa sen, että inhosin sinua yhdessä vaiheessa, Tom.
Mari kirjoitti kirjan oravista.
Etkö sinä tiennyt sitä, että Tomi on Marin poika?
Software on kuin seksi: parempaa kun se on ilmaista.
Tiedätkö jotain Tomin lapsuudesta?
Minun perheeni ei ole kovin suuri.
Tässä keitossa on liikaa suolaa.
Täysin aukotonta betoniseinää jatkui kilometrikaupalla.
Hän tuijotti minua vihaisesti.
Kalat ovat vaihtolämpöisiä eläimiä.
Kitas jo kiinni, sinä hurja hullu!
Englantilaiset luulevat olevansa vapaita, vaan ovatpa he pahasti erehtyneet; vapaita he ovat vain kansanedustajien vaalien aikaan.
Mango on usean maan kansallishedelmä.
Haluaisin ajatella tietäväni mistä puhun.
Kehdossa oleva vauva on todella söpö.
Tom rakastui puolet ikäiseensä naiseen.
Minä en löydä sanoja.
Tom meni takaisin sänkyyn.
Poika näytti ystävällisesti meille paikkoja.
Jos menette sinne kerran, niin tiedätte.
Mitä sinä teit meidän rahoillamme?
Onko sinulla suunnitelmissa mennä johonkin tämän vuoden kesällä?
Nämä keksit ovat tähden muotoisia.
Tom näytti todella uniselta.
Mitä sinä arvostat eniten itsessäsi?
Hän pyysi lasia vettä.
Joo, ei tässä mitään.”
Sinulla on auto, vai kuinka?
Hän on täällä minua varten.
Senaattori Kerryä pidettiin liberaalina.
Tom ei katsonut minne meni.
Kukaan ei ole valittanut siitä.
Tykkääk sä mun uusist kengist?
Miksi et halua tulla kanssani elokuviin?
Minä tiedän, että sinä pelkäät lentämistä, mutta lentäminen ei ole vaarallista.
Teidät on kaikki pidätetty.
Imettäjä oli noita, mutta tätä kuningas ei tiennyt.
Söin tuskin mitään ennen lounasta.
Saanko pyytää apuasi yhdessä asiassa?
Tom nimitti Maria taksiksi.
Tomi on usein väärässä, eikö niin?
Kova lumipyry keskeytti liikenteen.
Hän ei saanut mitään palkkioksi ystävällisyydestään.
Hän neuvoi häntä menemään poliisin luo.
Haluaisimme tilata 18 tonnia oliiviöljyä.
Teollistuneiden maiden välillä käydään laajaa päästökauppaa.
Taannoinen lasku asuntojen hinnoissa auttaa ensiasunnonostajia saavuttamaan unelmansa oman kodin omistamisesta.
On väärin kritisoida tuntematta tosiasioita.
Se kynä on pulpetilla.
Sinun pitäisi varautua pahimpaan.
Tom on poikkeuksellisen komea.
Miksi me haluaisimme rangaista teitä?
Ota tästä vapaasti, jos mielesi tekee.
Puhutko omasta mielestäsi ranskaa sujuvasti?
Panda syö lähes pelkästään bambua.
Luulimme sitä lentäväksi lautaseksi.
He olivat todellä nättejä.
Meillä on syntymäpäivä samana päivänä.
Poliisi halusi välttää verilöylyn.
Joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.
Miksi sinä käyttäydyt kuin lapsi?
Kaivoin talon eteen syvän kuopan.
Anna minun miettiä hetki.
Rakastit Tomia, vai kuinka?
Mitä leffaa meet kattomaan?
Tämä on kirjaston kirja.
Hänen talonsa on sillan toisella puolella.
Olet ollut vielä onnnekas.
Kunpa voisin nähdä sinut.
Jäin kotiin sään takia.
Oletko valmis halloweenia varten?
Veikkaan, että avun pyytäminen Tomilta ei tule kyseeseen.
Tomi ja Mari olivat molemmat hämmentyneitä.
Tarvitsen muistikirjan tehdäkseni muistiinpanojani.
Miksi käskit heitä tekemään niin?
Ota tämän huoneen mitat.
Mielestäni englantisi on parantunut paljon.
Olen alkanut miettiä vähitellen onko minulla kaikki Muumit laaksossa.
Kukaan ei pysty pelastamaan minua.
Oletteko minkään kerhojen jäseniä?
Jokainen arvostaa hänen työtään korkealle.
Miksi haluaisit tehdä jotain sellaista?
Vaikuttaa siltä, että Tomi on todella onnellinen.
Sitä odotellessa, jos haluat lauseen poistettavan, kirjoita lauseeseen kommentti, jossa pyydät poistoa ja selitä miksi haluat poistaa lauseen.
Hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.
Tomilla ei ollut mitään sanottavaa.
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka me osaamme nimetä.
Tomi kuoli syöpään viime vuonna.
En voisi myydä kitaraani unissanikaan.
Uskoin, että hän ei varmaankaan auttaisi meitä.
Tom puhuu ranskaa minua paremmin.
Hän sanoi, että tapasi hänet viikko sitten.
Kysyin häneltä, minne sopii pysäköidä.
Tulin juuri takaisin Saksasta.
Mari antoi Tomille ison halauksen ja pusun.
Opit nopeasti pitämään paikallisesta ruuasta ja juomasta.
Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille.
Kuka sinä luulet olevasi?
Minä pidän päiväkirjaa englanniksi.
Minusta uiminen on hauskaa.
Tällä niityllä on paljon sammakoita.
Sinulla oli mahdollisuutesi ja mokasit sen.
Tom, ojentaisitko minulle vasaran?
Et tule koskaan olemaan liian vanha oppimaan.
Sinun täytyy tulla mukaani.
Minä olen sinun aurinkosi.
Aikanaan tässä oli kirkko.
Onko teillä jotain päänsärkyyn?
Hän sai aikaan paljon hyvää, mutta vielä enemmän pahaa.
Juna oli onnettomuuden takia myöhässä.
Pidän hänen tyylistään: hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen.
Tom ja Mari valmentavat molemmat Jonia.
Hiukseni ovat vieläkin ihan märät, mutta en jaksa föönata niitä.
Tämä lääke ei sovi minulle.
Tämähän on hänen sateenvarjonsa?
Montako kertaa kuukaudessa sinä kirjoitat äidillesi?
Tomin kuuluisi kertoa Marille kaikki, mitä hän ja Joni tekivät.
Kuinkahan kauan se kestää.
Hän teki asiat niin hyvin kuin osasi.
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.
Kirahveilla on sininen kieli.
Hän on vasta lapsi.
Missä hotellissa olet aikeissa asua?
Minulla ei ole rahaa.
Isoisäni kuoli Toisessa maailmansodassa.
Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.
Minä en usko, että Tomi haluaa sinun vanhan pyöräsi.
Kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?
Hänen vaikenemisensa yllätti minut.
Valkosipuli parantaa ruokien makua.
Nukuin vähän lounastauolla, koska olin niin väsynyt.
Huomasin hänet äärimmäisen älykkääksi.
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?
Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.
Tomi ei ole yhtä lahjakas kuin sinä.
Olisipa minulla kaltaisesi ystävä.
Se on niin mukava tilaisuus.
On yksi asia, jonka unohdin mainita.
Toi on hyvä pointti.
He saivat elinikäisiä vammoja.
Sairaudet ovat uhka ihmiskunnalle.
Sinä et muutu koskaan.
Tomi rikastui ja sai yhtäkkiä paljon kavereita.
Suomen rannikolla on asunut germaanisten kielten puhujia (muun muassa viikinkejä) jo muutaman tuhannen vuoden ajan.
Autoin isääni pesemään hänen autonsa.
Tom ei pysty unohtamaan Marya.
Oliko se todella niin paha?
Meidän olisi parempi mennä.
Kunnia vallan kolmijako -opista annetaan Montesquieulle hänen kirjansa Lakien henki ansiosta.
Pöytä ei ole likainen.
Tom on todistanut että se toimii.
Kirsikankukat näyttivät olevan vähän ohi parhaimmastaan, mutta siitä huolimatta nautimme niiden kauneudesta.
Minulla on niin kauniita muistoja lapsuudesta.
Nancy tulee aina ajoissa.
Tappakaa kaikki, sillä kyllä Herra omansa tunnistaa.
Katsotaan, miten Tomi reagoi siihen.
Se ottelu keskeytettiin kaatosateen takia.
Tämä on minun sateenvarjoni, ei Tomin.
Sinun täytyy tehdä se.
En tiedä miksi Tom teki tämän.
Syötkö kotona vai ulkona?
Markkinat ovat hyvä palvelija, huono herra ja kauhea uskonto.
Tom haluaa oppia ranskaa.
Etkö haluaisi vähän lisää kahvia?
Tänään on ihan sika kuuma.
Kyllä, minä ymmärrän teitä hyvin.
Nauraminen on erittäin hyväksi.
Tomi ei puhunut siitä koskaan.
Hän on erinomainen valmentaja.
Taloni ei ole tarpeeksi iso.
Olen kutsunut kaikki ystäväni.
Hänellä oli päässään musta hattu.
Tom ei vielä ole kutsunut poliisia.
Mitä tiedät Marin poikaystävästä?
Missä Tom oppi ranskaa?
Anteeksi, että unohdin herättää sinut.
Totuus on se, että en tiedä siitä yhtään mitään.
Anteeksi, menin taas vetämään vääriä johtopääksiä hätäpäissäni.
Oliko sinulla hauskaa Tomin kanssa?
Aminohapot ovat proteiinien perusrakennusaineita.
Millaista grillattu ankerias on?
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sinä olit niin tyhmä.
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.
Tom ei kuule sinua.
En tule pettämään Tomia.
Suuri maanjäristys sattui Meksikossa tänä syksynä.
Tom menetti muiden luottamuksen.
Ole hiljaa äläkä hankaloita työtäni.
Olen juuri saanut hyvän idean.
Sanomalehti on sinun vieressäsi.
Siihen menee kauan aikaa.
Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.
Tämä tee on todella hyvää.
Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.
Hänellä on pitkä kokemus opettamisesta.
Se näyttää kulkevan suvussa.
Tule alas niin pian kuin mahdollista.
Me syömme ihan muutaman minuutin päästä.
Hän kulki Tomin luokse ja takaisin.
Minulla on huono olo.
Etkö sinä tiedä, että sinä olet koko kylän pilkan kohteena?
Tämä on aivan varmaa.
Anna minun laittaa sinulle jotain syömistä.
Rautateiden verkosto levittäytyi pian yli koko maan.
Tuollaiset jutut ovat tyypillisiä hänelle.
Minä tiedän, että näet hänet, mutta katsotko häntä ihan oikeasti?
Tom menetti liikenneonnettomuudessa näkökyvyn toisesta silmästään.
Kettu ei jää kahdesti kiinni samaan paulaan.
Pidän hänestä valtavan paljon.
Jos olisin terve voisin jatkaa opiskelujani.
Onnellisuus on valtavasti nautinnollisempaa, kun se perustuu toisten onnettomuuteen.
Ajattelitko liittyä seuraamme lasilliselle myöhemmin?
Kauanko olet ollut tässä maassa?
Tomi meni kokeeseen tuntien olevansa täysin valmistautunut.
Tom saa minutkin iloiseksi.
Tom sai toiveensa toteen.
Ilma on mitä kaunein.
Se valintamyymälä aukeaa kymmeneltä.
Tehdas suljettiin 10 vuotta sitten.
Joidenkin mielestä uhkapelaaminen on synti.
Hän puhuu englannin lisäksi saksaa.
Tiedätkö missä hän on?
Tom ja Maria ovat yhtä vanhoja.
Teen mitä tahansa minun tekee mieli.
Olimme parhaita ja parahultaisimpia.
Sinun pitäisi pysyä loitolla tuosta naisesta.
En voi soittaa Tanninnalle takaisin.
Tom on aina tykännyt pelleillä.
Tomilla ei ollut vaihtoehtoja jäljellä.
Tarkoittikohan Tom todella sitä mitä sanoi.
Minä pidän vanhoista autoista.
Teen usein töitä Bostonissa.
Älä puhu hänelle, kun hän opiskelee.
Voisitko laittaa valot pois päältä?
Tomi katsoo joskus televisiota.
Tuo on pian valmis.
Hän nauttii vaeltelusta metsässä vapaa-aikoinaan.
Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.
Kahden viikon rankkasade aiheutti tulvan.
Tämä koko on minulle liian iso.
Jokainen planeetta, paitsi Maa, nimettiin muinaisen roomalaisen jumalan tai jumalattaren mukaan.
Tom oli odottanut Marinkin olevan siellä.
Väitätkö, että se on minun syytäni?
Miten todellinen on todellisuus?
Minulla ei ollut aavistustakaan, mitä Tom puuhasi.
Tom halusi olla ensimmäinen joka puristaa kättä Maryn kanssa hänen konserttinsa jälkeen.
En voinut kutsua häntä.
Olen opettaja, en oppilas.
Hän epäonnistui ja tunsi itsensä nöyryytetyksi.
Se on oikein ja kohtuullista!
Toivon, että nautit vierailustasi luonamme.
Sun pitäis tsekata se.
Tom antoi sinulle anteeksi.
Jos ei olisi pilviä, emme nauttisi auringosta.
Onni yksillä, kesä kaikilla
Kreikkalaiset syövät myös usein kalaa.
Ole kiltti ja tule.
Hänellä on samat muistiinpanot kuin minulla.
Tomi antoi esitteet Marille.
Hän ei sanonut halaistua sanaa.
Se kerrottiin minulle vaitiolovalalla.
Kaikki näkevät märkiä unia.
Onko tuo minun hammasharjani?
Meillä on tarpeeksi tietoja.
Ehkä sinä et ole niin typerä miltä kuulostat.
Tomi halusi lopettaa tupakoimisen.
Tom on hiukan minua vanhempi.
Tom tuuppasi Marin autoon.
Oletko silti halukas auttamaan?
Ne eivät saa minua kiinni.
Tom on varmasti rikas.
Annas kun minä katson.
Hyvä merimies tarvitsee vain vähän aikaa tottuakseen elämään merellä.
On vaikea puhua kolmea kieltä.
Millaista ruokaa haluat, että tuon?
Luultavasti Tomi ei tule tekemään sitä enää koskaan.
Sinulla on kaksi kirjaa.
Tom ei näytä kovin onnelliselta.
Tom on kova työmies.
Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.
Sinä varmaan salailet jotain.
Tom yritti kiinnittää Marin huomion.
Kaupunki aikoinaan harkitsi sen säännön poistamista.
Äitini on minusta ylpeä.
Tom on saanut tarpeekseen Maryn valituksista.
Katumme tulvivat kun täällä sataa.
Minun sihteerini hoitaa sen.
Hän hukkasi hattunsa, mutta löysi sen pian.
En tule tekemään pilaa Tomista.
Opiskele ahkerasti, niin onnistut.
Ruumiilla on ampumahaava rinnassa.
Mä rakastan mun äitiä.
Tiedän, että sinä rakastat Tomia.
Pelkään teidän väärinymmärteneen minut.
Mitä todisteita sinulla on?
Mitä jos laittaisit mekon päällesi?
Et kai unohtanut tavaroitasi?
Ongelma on siinä, että se on liian kaukana.
Hän on vahva kuin härkä.
Tom ei halua pitsaa.
Hän kietoi kätensä hänen kaulaansa.
Käytkö sinä täällä usein?
Tom ei ollut oma itsensä tänään.
Molemmat siskoni ovat naimisissa.
Tom pyysi Marya olemaan istumatta viereensä.
Pidä huoneesi niin hyvässä järjestyksessä kuin pystyt.
Missä sinun hattusi on?
Tiedätkö mitä tämä tarkoittaa?
Isäni tapasi polttaa, mutta hän ei tee sitä enää.
Miksi koaloilla ei ole napaa?
Huoneesi on ensimmäinen vasemmalla.
Olemme tunteneet toisemme vuosia.
Mä toivon, et se on vaan väliaikanen ongelma.
Minua ei ole koskaan aikaisemmin suudeltu sillä tavalla.
Mitä voisin tuoda sinulle?
On välttämätöntä, että sinä tapaat tohtorin.
Tom on nyt onnellinen pikkupoika.
Tomin pitäisi auttaa Maria.
Hän onnistui olemaan mainitsematta suunnitelmaansa.
Älä anna tulen sammua.
Asentaja suositteli, että Tom vaihdattaisi jarrupalat takajarruihinsa.
Hän söi tuskin mitään.
Pankkiautomaatti on niellaissut luottokortin.
Virus helposti tarttuu terveeseen.
Ota ihan vapaasti pizzaa, jos mielesi tekee.
Tomi asuu äitinsä luona.
Puhut ranskaa erittäin hyvin.
Jotta ihmiselo olisi onnellista, täytyy rakastaa jokapäiväisiä pieniä asioita.
Vuodessa ilmestyy noin 4500 pop-LP:tä.
Käännä radiota hieman lujemmalle.
Miksi et kertonut siitä minulle aikaisemmin?
Tom aina irvistelee kameralle.
Kyseinen tappelu tapahtui kolme viikkoa sitten.
Miten sinä voit olla noin röyhkeä?
Olet selvästi aivan liian humalassa, että voisit ajaa.
Mikä on elämän tarkoitus?
Tomilla on ennakkoluuloja homoseksuaaleja kohtaan.
Mitään sellaista ei tapahtunut.
Emme voi laittaa nuorta poikaa vankilaan.
Tomin ranskan kielen osaaminen ei ole kovin hyvä.
Tom pani TV:n pois päältä.
Mikä on sinun lempivuodenaikasi?
Sinä olet niin mukava.
Nämä ovat vaikeita kysymyksiä.
Tomilla on taipumusta hävittää tavaroita.
Humalasta pääsee nukkumalla, tyhmyydestä ei millään.
En kestänyt naisen ylimielistä käytöstä.
Keskustelu suunnitelmasta on käynnissä.
Ilmastointilaite pitää liikaa ääntä.
Mikä tarkalleen ottaen on ongelma?
Kun aloitimme vuonna 2009, olin vakuuttunut että liikkeestämme tulisi yksi kaupungin parhaita.
Kuka tuo ruskeatakkinen nainen on?
Tämä on heidän käsilaukkunsa.
Nainen, joka istuu sohvalla, on minun isoäitini.
Olkaa hyvä ja tehkää näin.
Tämä on Englannista kertova kirja.
Kuinka vanha tämä kirkko on?
Unohdin, että Tomi asui ennen Bostonissa.
Pääjohtaja nimitti uuden johtajan.
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.
Haluatko kahvia tai jotain?
Miksi hän osti toisen auton?
Piru pakotti minut tekemään sen.
En osaa kuvitella elämääni ilman Internetiä.
Luulen, että voin tavata sinut lähiaikoina.
Meidän talomme pihalla kasvaa pihlaja.
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän aterian.
Minä tulen rakastamaan Tomia aina.
Hän on kymmenen lapsen äiti.
On parempi ehkäistä kuin hoitaa.
Te ette tiedä, kuka minä olen.
Tupakointi raastaa sun keuhkot riekaleiksi.
Ole kiltti ja kouri tissejäni todella kovaa
Sinä tosiaankin puhut ranskaa aika hyvin.
En minä edes ollut Bostonissa sinä yönä, jona Tom murhattiin.
En kai vaan ole hävittänyt sitä.
Luotan aina häneen pulman edessä.
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?
Kaikki haluavat tavata teidät.
Oletko kertonut vanhemmillesi hänestä?
Kuva muistutti minua Skotlannista.
Meidän olisi pitänyt ostaa vielä yksi pullo viiniä.
Tämä on niin hyvää.
Onko harjoitusta joka päivä?
Mitä sinun tekisi mieli tehdä?
Mitä voit kertoa minulle hänestä?
Vihreä pukee sinua varsin hyvin.
Oletko nähnyt Tomin uuden talon?
Ethän sinä vakavissasi ole menossa, ethän?
En unohda eläissäni kiltteyttäsi.
Pitäisikö minun tehdä jotain muuta nyt?
Äiskä, katso mitä löysin.
Mitä sinä ja Tomi teitte ullakolla?
Se Tomin ketale juonii varmasti jotain!
Tänään meidän täytyy kokeilla balettia.
Soititko minulle viime yönä?
Se kello on myöhässä.
Ehkä hän tulee huomenna.
Kun alat ottaa lääkkeitä, alkavat ne vaikuttaa välittömästi oireisiin, kuten kipuun, mutta se ei tarkoita, että haavauma parantuisi välittömästi.
Minähän yritin kertoa sinulle.
Olen äärimmäisen kiitollinen sinulle ja Tomille.
Jaakko on minua kolme vuotta vanhempi.
Jos Tom tulee, etkö kertoisi minulle.
Sinä lienet uuvuksissa työskenneltyäsi koko päivän.
Jos jokin menee vikaan, pane se vain yksinkertaisesti kääntäjän syyksi.
Tom on minun ystäväni.
Mikä jono tämä on?
Hän raivasi tietään väkijoukon läpi.
Tiedän, että pidät Tomista.
Minulle maistuisi toinen olut.
Kuninkaan äiti on kuollut.
Minun vanhempani puhuvat keskenään ranskaa, vaikka äitini äidinkieli on englanti.
Tomilla ei ole suuntavaistoa.
Mä sain justiinsa idiksen.
Onko meillä varaa uuteen autoon.
Tytöt on tyttöjä ja pojat on poikia.
"Mutta en minä tahdo!"
En anna Tomin satuttaa sinua.
Tomi katosi vuosi sitten.
Tom sanoi, että hän tarvitsee lisää rahaa.
Hän on vain joku jonnin joutava dosentti.
Se on liian vaikea, liian epävarma.
Mary muutti Yhdysvaltoihin myöhäisteini-iässään.
Se elokuva oli tosi tylsä.
Hiljaista tietoa voi siirtää eteenpäin tekemällä yhteistyötä toisten kanssa samalla toinen toistaan opettaen.
Jos teet sen vain pilanpäiten, en halua, että tulet.
Tomi ei saanut unta, joten hän nousi vuoteesta ja meni kävelylle.
Kuka tuo henkilö on?
Onko se auki sunnuntaisin?
Sami puhui Laylan serkulle.
Luetko sinä yhä sitä kirjaa?
Hänen mielipiteensä on aina käyttökelvoton.
Hiirihaukka lekutteli pellon yllä etsiskellen itselleen mukavaa pikku makupalaa.
Hajonnut auto seisoi keskellä tietä.
Tyttärelläni oli usein astmakohtauksia, kun hän oli pieni.
Olen niin lahjaton kaikessa, että voin huoletta tehdä mitä vain.
Sain taas kutsun joihinkin ihme kissanristiäisiin.
En usko, että se selviäisi ilman Tomia.
Tomi tykkää katsoa leffoja.
Hän oli omahyväinen luonnostaan.
On parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton nero.
Tomi näytti Marille uuden kännykkänsä.
En tiennytkään, että jalkapallo on niin vaarallinen urheilulaji.
Sipulikeitto on kuuluisa ranskalainen ruokalaji.
Paksun sumun vuoksi katua oli vaikeaa nähdä.
En tarvitse sitä enää.
Näyttelijär näyttää nuoremmalta kuin mitä hän oikeasti on.
Luuletko, että Tom suuteli Maria?
Kissa nukahti tulisijan eteen kerälle käpertyneenä.
Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.
Marin vauva on alle kuukauden ikäinen.
Kuinka vaihdan lauseen kielen?
Onko sinulla ikinä ollut vakavaa sairautta?
Sain tietää totuuden kirjeestä.
Onko se totta, että Tomi meni Bostoniin?
Hän pitää minua kateellisena.
Mutta jos sataa, niin emme mene sinne.
Tom oli asian ytimessä.
Tämä on paras kirja, minkä olen koskaan lukenut.
Tom ja Mari ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta.
Oi, minun on palautettava kirjat kirjastoon.
Ota kengät pois, kiitos.
Olisinpa voinut tavata Tomin.
Japanilaiset päärynät ovat ulkonäön perusteella aivan omenien näköisiä.
Äitini antoi minulle helmikaulanauhan.
Mikään muu ei määritä onnistumistamme kansakuntana 2000-luvulla enemmän kuin se, miten hyvin koulutamme lapsemme.
Munakasta ei voi valmistaa munia rikkomatta.
Meillä on muutama vieras tänä iltana.
Tämä perunasalaatti kaipaa keitettyjä munia.
Tomi on juoksemassa peloissaan.
Tom puhui Marin ympäri lahjoittamaan rahaa.
Tom ajatteli että Mary luultavasti reputtaisi ranskan kokeessaan.
Tomi kertoi meille, että sinä löit häntä.
Se ei milloinkaan aiemmin ollut ongelma.
Hän sanoi: "Jätä minut rauhaan!"
Emme tiedä tappoiko hän itsensä vai tapettiinko hänet.
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.
En enää rakasta häntä.
Eräällä Seinen saarella on rakennus nimeltä Notre Damen katedraali.
Hän käy harvoin leffassa.
Hän sanoi olevansa kipeänä, mutta se oli valetta.
Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.
Suuri väkijoukko seisoi kadulla.
Mistä hän on tullut?
Teen parhaani keskustelun seuraamisessa, mutta en osaa kieltä tarpeeksi hyvin ymmärtääkseni kaiken.
Tomi on naimisissa oleva mies.
Miksi sinä otat valokuvia?
Sunnuntain jälkeen koittaa maanantai.
Vauva ei pysty edes kävelemään, juoksemisesta puhumattakaan.
Kun sade loppuu, me lähdemme.
Tulee viemään joitakin päiviä kunnes nämä kengät ovat sisäänajetut.
Voinko tehdä täällä töitä?
Olen ollut viime aikoina todella kiireinen.
Anteeksi, onko tämä paikka varattu?
Ympäri maailman on miljoonia ihmisiä, jotka katsovat juuri nyt maailmanmestaruuskilpailuita.
Hän julkisti väitteeni olevan totta.
Sanat, jotka on jätetty sanomatta, ovat kuin lahjoja, jotka on jätetty antamatta.
Oletteko te koskaan hikoilleet näin paljon?
Tomi katseli lumihiutaleita, jotka leijailivat alas taivaalta.
He nukahtivat elokuvan jälkeen.
Tom halusi Maryn laulavan hänen lempilaulunsa.
”Tom!” ”Mary?” ”Onko mahdollista, että olisimme ikinä toisiamme lähempänä kuin tässä lauseessa?”
Älä syötä mulle pajunköyttä.
Haittaako, että poltan tässä?
Etkö muista mitä itse sanoit?
Pohjoistuuli jatkoi puhaltamistaan koko päivän.
Tämä on todella kurjaa.
En halua teitä autooni.
Hän kirjoitti kaksi kirjaa.
Mikä on paras tapa sanoa tämä ranskaksi?
Tiedämme ainakin sen, että Tom on elossa.
Minusta matkat ovat ihania.
Keskustelin siitä Tomin kanssa.
Äiti vain rutisti tytärtään sylissään mitään sanomatta.
Poliisi sai murtovarkaan kiinni rysän päältä.
Hän eli kurjaa elämää nuorena.
Mietin meneväni sinne kerran, mutta minulla ei ole oikein ollut mahdollisuutta mennä sinne.
Se saa minut tuntemaan, että olen elossa.
Vaikka englanninkielisiä Tatoeba-lauseita on yllin kyllin, on ilo nähdä, että myös esperanton-, italian-, saksan-. turkin-. venäjän-, ranskan- ja espanjakielisiä tuotoksia on kunnioitettava määrä.
Olen juuri nyt kylvyssä.
Osaatko kuvitella millainen 2000-luku on?
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.
Sinun pitäisi painottaa tuota tosiasiaa.
Voisitko ojentaa suolan, kiitos.
"Vierivä kivi ei sammaloidu" on sanonta.
Eivät he minua uskoisi, vaikka vannoisin sen todeksi.
Eikö se ollutkin se mitä halusit?
Minä rakastan sinua nyt ja aina.
Sinä sait minut vakuutettua.
En ole täällä mielelläni.
Tomi ei näyttänyt voivan hyvin viime kerralla, kun tapasin hänet.
Hän on onnellisin lastenlastensa kanssa.
No mitä vittu sitten!
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.
Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.
Kuinka paljon tämä punainen hattu maksaa?
Luulen, että minun pitäisi ehkä lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.
Tämä käärme ei ole myrkyllinen.
Vaadin päästä puhumaan hänelle välittömästi.
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä, että olitte niin tyhmiä.
Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.
Miten vanha sinä edes olet?
Mitä te haluutte antaa sille?
Unohtakaa kaikki, mitä minä sanoin teille!
"Miten sä oikeen oot noin siisti tyyppi?"
Tom pitää minua hulluna.
Se on täysin järjetöntä.
Haluaisin saada selville miksi Tom päätti, ettei mene.
He seisoivat vihollisen kanssa nokatusten.
Tomi omistaa tämän tontin.
Samin oli otettava tuo riski.
Minun kurkkuuni sattuu, kun minä nielen.
Pidän koirista ja sisareni kissoista.
On helpompaa suunnitella asioita kuin toteuttaa niitä.
Sinun ei tarvitse pitää kovin suurta kiirettä.
Me olemme nähneet Tomin.
Tom ei pahemmin pidä Marystä, vaikka sanookin, että pitää hänestä.
Joukkueemme hävisi ensimmäisen ottelun.
Museo on suljettu maanantaisin.
Hän pääsi Kiotoon lauantaina.
Mieheni lukee sanomalehteä samalla kun hän syö aamiaista.
Onko tämä vesi juomakelpoista?
Tämä on rumin lumiukko, jonka olen koskaan nähnyt!
Ota appelsiinit pois siitä jääkaapista.
Mistä minä voisin tietää missä hän on?
Haluaisitteko kenties jotain juotavaa?
Sana on aivan kieleni päällä.
Tom istuutui ja kirjoitti kirjeen.
Mee ny vetää jotai päälles, et sä et saa flunssaa.
”Voiko tämän sienen syödä?” ”Mitä tahansa voi syödä kerran.”
Minun mielestäni sinun ei pitäisi kertoa Tomille, mitä hänen pitäisi tehdä.
He puhuvat todella nopeasti.
Maria käytti älypuhelintaan peilinä ehostaakseen meikkiään.
Tom vaan dorkailee ympäriinsä.
Mielestäni laulan aika hyvin.
Tom juuttui kiinni mutaan.
Näin hänestä, että hän vain oli lukevinaan.
Mielenosoittajat heittivät kiviä poliiseja päin.
Se työ tulee valmiiksi tämän viikon lopulla.
Suomessa aamiainen sisältää usein voileipää tai vaikka jogurttia.
Kysymykseesi on helppo vastata.
Minun autoni hajosi tielle.
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua.
Mitä tekemistä tällä on minun tulevaisuuteni kanssa?
Ei se kauan vie.
Anteeksi, missä säilytyslokerot ovat?
Samilla oli iso musta silmä.
Milloin näit heidät ensi kerran?
Haluan, että kerrot minulle totuuden.
Jos olet juuri syönyt, niin ei kannata mennä uimaan.
Eräs harvinainen suomalainen etunimi on Pälvi.
Ajattelen, siis minä olen olemassa.
Harmi että et pääse tulemaan.
Tämä ei ole yhtään hauskaa!
Kukaan ei tullut auttamaan minua.
Jos olisin rikas, ostaisin sen.
Tuo mies joutuu oikeuteen ensi viikolla.
Olet todellinen jokapaikanhöylä, mutta varmista, ettei sinusta tule "ei mestari missään".
Tomin isoukki oli Bostonin pormestari.
Hän sanoi tarkalleen niin.
Mihin olet menossa lomalle?
Voin tehdä sen jos annat minun.
Jos tuo kitara ei olisi niin kallis, voisin ostaa sen.
Tein sen Tomin takia.
On vielä yksi mahdollisuus.
Teidän kanssanne on hauskaa.
Tämä lause ei ole totta.
"Sammuta se vetun musiikki ja lue se kirja."
Eivät kaikki blondit ole tyhmiä.
"Minä olen sieni, ja minä vihaan tätä peliä!"
En sanonut koskaan, ettei se olisi hyvä idea.
Tomi ampui itsensä hänen isänsä aseella.
Tomi on lisännyt yli 50 000 lausetta Tatoebaan.
Melkein kaikki tietävät, että äidinkieleni on turkki.
Ajaessanne teidän pitäisi keskittyä tiehen.
Ette pääse minusta eroon niin helposti.
Onko teillä vielä jotain sanottavaa?
Eivät he minua uskoisi, vaikka vannoisin, että se on totta.
Mene suutelemaan jotakuta muuta.
Älkää liikkuko tai ammun.
Älä sinä minua määräile.
Me emme tarvitse mitään.
Nyt on sinun aika herätä.
Tomi tuli kotiin väsyneenä.
Hänellä on kokemusta lastenhoidosta.
Vain koska Tom sanoi, ettei hänellä ole avainta, niin se tarkoita, että se olisi totta.
Muistat asioita paljon helpommin kuin minä.
Kaipasit Tomia, etkö kaivannutkin?
Pojat tykkäsivät tuunata mopojaan.
Tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin.
Hän puhuu saksaa, englannista puhumattakaan.
Nukuin hyvin viime yönä.
He kulkivat käsi kädessä puistossa.
Tomi antoi Marille palan suklaata.
Haluatko jotain syötävää ennen kun tapaat Tomin?
No mikä tässä on nyt se ongelma!?
Useat ihmiset olivat siellä.
En tiennyt mitä sanoa hänelle.
Voisitko auttaa minua tiskaamisessa?
Tuleeko Ozawasta seuraava johtaja?
Se on mun tyttöystävä.
Se on Claudinen talo.
Luonnollisten lukujen käsite on kenties matematiikan perustavanlaatuisin käsite.
Kuinka monta päivää meillä on jäljellä kunnes kesäloma alkaa?
Hän on mies, johon voimme luottaa.
En pettänyt häntä koskaan.
Tom näytti Marille mustavalkoisen valokuvan isovanhemmistaan.
Haluan, että isäni näkee sen leffan.
Jokainen lapsi tarvitsee isän tai isähahmon elämäänsä.
Hän sanoi suutuspäissään kaiken minkä lystäsi ja lähti kotiinsa.
Tunnen, että minua on todella petetty.
Mitä outoa huomasitte Tomin käytöksessä?
Ilman Tomia Marilla ei olisi ketään, jonka puoleen kääntyä.
Tuo on minun CD-levyni.
Se maksaa enemmän kuin luulin.
Kysyn haluaako hän toisen juoman.
F heksadesimaaleissa on yhtä suuri kuin viisitoista.
Minä tulen vielä hulluksi.
Kartutan tietämystäni kirjoja lukemalla.
He tekevät vain sen vähän, mikä on pakko.
Vietetään aikaa yhdessä ensi viikonloppuna.
Kuulitko sinä sen äänen?
Luulin, ettei Tom kertoisi opettajalle, että en ollut tehnyt läksyjäni.
Yksinkertaisesti sanottuna ihminen on monien solujen yhdistymä.
Sinun pitäisi valmistautua pahimpaan.
Luonto soi hänelle älykkyyttä ja kauneutta.
Tomi ei halua keskustella kanssani.
Minun on se punainen.
Korteilla pelaaminen on hauskaa.
Minunkin tekee mieli leikkiä.
Kustaankatu on tämän kesän ajan kävelykatuna.
Naapurimme osti itselleen ihastuttavan hevosen.
Koira havaitsee tunkeilijat tarkalla kuulollaan, kun taas kissa suojelee ruokavarastoja rotilta.
Miksiköhän nimeni oli jätetty pois listasta?
Tuhansia vuosia myöhemmin jättimäiset rakennelmat avaruudessa tarjosivat kodin miljardeille ihmisille.
Tom on oikeasti opettanut minulle paljon.
Onko totta, ettet ollut täällä eilen?
Houkutus on liian suuri.
Tomin ja Marin pitää oppia kommunikoimaan paremmin toistensa kanssa.
Tomi salli meidän auttaa häntä.
On hyvin tärkeää pitää päänsä, jos on hätätilanne.
Jos huomenna sataa, en tule.
Makedonian kuningas, Aleksanteri Suuri ei osannut puhua makedoniaa.
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.
Puhun hänen kanssaan myöhemmin.
Tänään on ihan törkeen kylmä.
Muistathan herättää minut aamukuudelta huomenna.
He menevät kirkkoon sunnuntaiaamuna.
Joka paikassa näyttää olevan ruuhkaa.
Elämä on täynnä ongelmia.
Hän elää ikuisesti muistoissamme.
Tom ei sinua pelkää.
Tämä ei ole missään nimessä sitä, mitä halusin.
Minulla ei ole kärsivällisyyttä tähän.
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.
Tämä piina on enemmän kuin pystyn kestämään.
Yritäthän kävellä valaistuilla ja paljon käytetyillä teillä niin paljon kuin mahdollista.
Minun kaivoksessani on miina.
Sota kesti kaksi vuotta.
Onko tämän kaupungin nähtävyyksiä esitteleviä kiertoajeluita tarjolla?
Hän katsoi häntä hymy kasvoillaan.
Minä odotan joulua innolla.
Minun mielestäni itsemurha on väärin.
Tom oli tuolloin vielä kandi.
Sinun olisi pitänyt kertoa minulle totuus.
Minusta on edelleen epätodennäköistä, että me löytäisimme koskaan ketään Tomin tilalle.
Minä en ole tottunut tämänkaltaisiin asioihin.
Minä en vain voi nukkua.
Lasten kanssa on mukava käydä kotieläinpihalla tutustumassa erilaisiin eläimiin.
Tom lepäsi kahdeksan päivää hotellissa.
Te ette saa koskaan tietää, ellette kokeile.
Minun olisi pitänyt lukea alkuperäisteos ennen elokuvan katsomista.
Et saa ikinä tietää, jos sinä et kokeile.
Tom sanoo, ettei ole vielä nähnyt tuota elokuvaa.
Se mitä Tom kertoi sinulle, ei ollut totta.
Hän päätti lykätä lähtöään tuonnemmaksi.
Luulin, että olisit ylpeä minusta.
Viime yönä mä nukuin kaheksan tuntii.
Ongelma on kuinka saada varoja.
On parempi, ettet kerro asiasta Tomille.
Nyt loppui se pelleily.
Tom auttoi Marya vapaaehtoisena.
Hän tykkää kauniista helmikaulakorusta todella paljon.
He ovat kaikki lomalla.
Et voi valvoa minua.
Aika on kypsä radikaalille uudistukselle.
En tiedä milloin hän on tulossa.
Kuorma-auto seisoi keskellä tietä.
Tiedättekö, miksi tätä kutsutaan?
Kuka antoi sinulle lempinimesi?
Rauta on kaikista hyödyllisin metalli.
Sinulla on mahtava huumorintaju.
Kuinka kauan, Catilina, aiot käyttää hyväksi meidän kärsivällisyyttämme?
Olet todella epäreilu, Tom.
Lähe nyt kanssa laulamahan, saa kera sanelemahan yhtehen yhyttyämme, kahta'alta käytyämme!
Mun sisko on nätti.
Tomin kuolema särki Marin sydämen.
Tämä käännös on parempi kuin toinen.
Voit luottaa siihen, että hän pitää sanansa.
Jos olet nenäkäs vielä kerran, en lue sinulle iltasatua.
Tämä laatikko painaa kuin synti.
Minä en milloinkaan löydä tosirakkautta.
Hän lähettää vanhemmilleen kirjeen kerran viikossa.
Keskiöinen puhelinsoitto sekä järkyttää että aiheuttaa epämukavuutta.
Minun piti huutaa tullakseni kuulluksi.
Oletko jo kirjoittanut abstraktisi valmiiksi?
En koskenut siihen koskaan.
Tänään käyn isoisäni haudalla.
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.
Tom on palaamassa kotiin.
Kansakunnilla on minuutensa juuri kuten henkilöilläkin.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä, missä Tom on nyt.
"Valitsen 'Laskuoppi 3:n' jos se ei risteä muun kanssa".
Tomilla ei ollut ketään muuta kenen puoleen kääntyä.
Se epäjohdonmukainen keskustelu jatkui.
Naiset eivät ole monimutkaisia.
Tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla.
Tom löi Marya mahaan.
Opettaja lukaa sitä kirjaa.
Tää tee on tosi kuumaa.
Kaikki on hyvin nyt.
Minä lepäsin puun varjossa.
Voisitko kertoa minulle miten pääsen lentokentälle?
Hän on köyhä, mutta silti tuntee hän itsensä onnelliseksi.
Mihin sotilaat ovat matkalla?
Tyttö loukkaantui vakavasti liikenneonnettomuudessa.
En mene kouluun tänään!
Tuo näyttelijätär on kaunis niin kuin aina.
Jenin arvo on noussut suuresti.
Ei ole aikaa selitykselle.
Voit ottaa sen mukaasi.
Minun siskoni vaati päästä minun mukaani.
Me tarvitsemme apua täällä.
Se on minulle hyödytön.
En tiedä mihin aikaan hän tarkalleen tulee.
Tom nappasi karahkan käteensä ja lähti jahtaamaan kissaa se aseenaan.
Minun ei olisi pitänyt uskoa Tomia.
Marcy purskahti itkuu kuullessaan uutiset, mutta kokosi pian itsensä.
Pahoista teoista jää aina kiinni.
Minä en voi purra.
Meidän lehmämme ei anna meille maitoa.
Tom jättää usein menemättä kokouksiin.
Minä en voinut mennä ulos lumen takia.
Talvi on vihdoin tulossa.
Minusta te molemmat olette oikeassa.
Perheeni on minun siskoni, isäni ja äitini.
Dollarilla ei pääse kovinkaan pitkälle nykyään.
Nyt Muiriel on kakskytvuotias.
Täällä oli ennen maja.
Sinä et tarvitse lupaani.
Haluan mennä kotiin nukkumaan.
Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.
Nämä kissanpennut ovat niin söpöjä ja pehmoisia.
En halua kuvitella etsiväni ikinä ”Viagraa” Wikipediasta.
Tom hirtti itsensä vankiselliinsä.
Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.
Tom osti itselleen urheiluauton.
Missä kaikki ovat nyt?
Kuka on Tomin naisystävä?
Ja mikä esti sinua kutsumasta poliisia välittömästi?
Tom ei ole minun poikani.
Tom on viinamäen miehiä.
Portugali ei ole islamilainen maa.
Tom halusi palata Bostoniin.
Mikä on hillon ja marmelaadin ero?
Ne sanat sotajoukossa levisi yleiseen,// ja kaikki myönsi Sandelsin totuuden lausuneen:// ”Älyä kyll’ ei Dufvalla lie liiaksi ollutkaan,// pää huono oli”, arveltiin, ”mut sydän paikallaan.”
Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.
Olen vähitellen alkanut miettiä onko minulla kaikki inkkarit kanootissa.
Hän kirjoittaa kauniita runoja.
Onko kaikki ihan hyvin?
”Kävitkö katsomassa Tomin uuden elokuvan?” ”Kävin, joo.
Mitä ihmettä teet täällä?
Hän on tosi viehättävä tyttö.
Tomi ei ole nukkumassa.
Siinä huoneessa on piano.
Vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.
Hänellä ei ole rahaa ostaa uutta autoa.
Haluaisin menopaluulipun Bostonista New Yorkiin.
Tomi oli takapihalla, kun se tapahtui.
Olen tehnyt vähän tutkimusta.
Kerroin hänelle, että en voi tulla hänen kanssaan matkalle.
Saat lähteä mihin aikaan tahansa.
Tomi mursi vasemman nilkkansa rugby-ottelussa.
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan.
Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.
Olkoon kuka on, emme voi muuta, kuin luottaa häneen
Ripottele gratiinin päälle parmesaania.
Tatoeba: On parempi olla järjetön kuin ei olla lause.
Sinun asemassasi sanoisin ei.
Mari suuteli sammakkoa toivoen sen muuttuvan prinssiksi.
Aurinkopaneeli ottaa vastaan aurinkoenergiaa.
Tomin on yhä maalattava aita loppuun.
Tämä romaani on kolmiosainen.
Minun isäni asuu ja tekee töitä Tokiossa.
On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.
Vain koska sinusta sokeriruoko on makeaa, niin se ei tarkoita, että sinun pitäisi syödä se juurineen kaikkineen.
Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.
Hän on lähistön baarien ja pubien vakioasiakas.
Hyvä muisti on hänen aseensa.
Tänään on aivan järkyttävän kylmä.
Meidän täytyy taistella vastaan.
Mitä te aiotte valmistaa?
Tom kertoi minulle, että hän voi hankkia meille mitä tarvitsemme.
En osaa lukea ranskaa, vielä vähemmän puhua sitä.
Mä en tiiä, mis mun avaimet on.
Valtaapitävien vauraus on revitty työläisten selkänahoista.
Toivon voivani selvittää kuinka hallita ruokahaluani.
Rakastan häntä, mutta tunne ei ole molemminpuolinen.
Tom ei ole ainoa henkilö, jonka täytyy tehdä niin.
Tulin tänne Tomin kanssa.
Olen täysin vakuuttunut siitä.
Hän oli todella kateellinen sille tytölle, koska tytöllä oli kivat kengät.
Toivokaamme, että olet oikeassa.
Se ei koitunut ongelmaksi.
Eksponenttifunktio on aidosti kasvava.
Voisitko tavata sen, kiitos!
Hänen matala palkkansa estää häntä ostamasta taloa.
Tomilla oli hieman vaikeuksia löytää Maryn talolle.
Se ei ole hyvä idea.
Pitkä sateinen jakso on kasveille haitaksi.
Wang-täti, minä se olen.
Häiritseekö jos avaan ikkunan?
Hän oli kriittisessä tilassa.
Et saa ikinä tietää, jos et yritä.
Laiska mies laiminlyö velvollisuutensa usein.
Mari on fiksu, seksikäs ja menestyvä.
Miksi teet noin aina minulle?
Tuntuu kivalta, kun ammattilainen antaa kehuja.
Nyt saa kaupasta halvalla Putin-voita ja -juustoa.
Tom käy usein elokuvissa Maryn kanssa.
Yhteiskunnalle on parempi, jos teemme yhdessä työtä.
Se oli taivaan lahja.
Kuntoile enemmän, tai sinusta tulee ylipainoinen.
En tiedä, mistä ihmeestä hän löysi hänet.
Voin kuulla kun Tom laulaa.
Lunta satoi yhtäjaksoisesti kymmenen päivää.
Tomin kämmenet olivat märät, ja hänen suunsa oli kuiva.
Mitä minä voin tehdä, että saisin sinut kiinnittämään huomiosi minuun?
Tomi ei ole koskaan asunut Australiassa.
Hänen on helppo kantaa kivi.
En ole ikinä sanonut sitä sinulle.
Mul on paljon rahaa.
Hän käy harvoin, jos koskaan, elokuvissa.
Hänen huoneensa on todella pieni.
Kuka voi lisätä lauseita Tatoebaan?
Hän on väkivahva, eli vahva kuin väki.
Tämä auto on valmistettu Japanissa.
Me olemme sukua avioliiton kautta.
Hän menetti omaisuutensa osakemarkkinoilla.
Hän meni hänen kanssaan.
Tomi kantoi Maria selässään.
Tämä on todella tärkeää meille.
Se on laillista harmaata aluetta.
Tiedän että olet vihainen.
Sinä olet jo syönyt.
Minulla on kokous hetken päästä.
Lopeta lauseiden lisääminen Tatoebaan!
Kenen ansiosta penissiliini löydettiin?
Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.
Te ette saa ikinä tietää, ellette te yritä.
”No mikähän tankero sieltä seuraavaksi mönkii esiin?” ”Isi, ne ovat dinosauruksia, eivät mitään tankeroita, ja tuo on pachycephalosaurus.”
Kaikki oli minulle kiehtovaa kun kävin Espanjassa ensimmäistä kertaa.
Hän palasi juuri kotiin ulkomailta.
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.
Tomi ei näytä veljeltään.
Kaikkien työntekijöiden täytyy noudattaa näitä sääntöjä.
En voi sietää että minusta tehdään pilaa.
En tiennyt, että olet naimisissa.
Täällä minun aikavyöhykkeelläni on nyt aamu.
Voisitteko te lainata radionne minulle?
Se ei ole tärkeää.
Tom saattaa jättää tekemättä mitä pyysit.
Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.
Myönnetyt varat eivät riittäneet pitkälle.
Hän lukee romaanin päivässä.
Minä istuin penkillä odottamassa.
Tupakointi on tässä huoneessa kielletty.
Tom sai kemiasta kympin.
Myös Tomilla on kivaa.
Meidän oli pakko kävellä.
Olemme juuri menossa Tomille.
Oletko koskaan valehdellut poikaystävällesi.
En halua enää kuunnella valitustasi.
Siellä on jäljellä vain yksi säilykepurkki lihaa.
En pidä yksin nukkumisesta.
Ehdotin hänelle, että hänet olisi kutsuttava juhliin.
Minä rakastan häntä, mutta hän on lesbo.
Missä ihmeessä te viivyitte näin kauan?
Miten kirjoitetaan Kleopatra hieroglyfeillä?
Sinä olet täällä nyt.
Tom on varmaankin ihan OK.
Tom ei ole koskaan käynyt Bostonissa.
En halua olla enää kenenkään kanssa tekemisissä.
Hän pohti heidän suunnitelmaansa.
Boston on näkemisen arvoinen paikka.
Saako tässä järvessä uida?
Hän on kokeneempi kuin minä.
Wolmari Kilpinen tunnetaan myös lisänimellä ”tieteen ja taiteen isä”.
Bonsaipuuni, joka on kirsikkapuu, on alkamassa kukkia.
Se oli keskiyön jälkeen.
Janet osti leningin ja paidan.
Anteeksi, kun minulla meni niin myöhään.
Minun neuvoani ei noudatettu.
Heidän tuotteidensa laatu on heikentynyt vuosien saatossa.
Siinä kaikki mitä näin.
Lasi tippui lattialle ja hajosi pirstaleiksi.
Tämä ei ole ihan sitä, mitä minulla oli mielessä.
On sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja, mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua.
Tämä on Tomin säilytyslokero.
Tom on antanut siunaksensa.
Tämä lintu on sukupuuton partaalla.
Veneesi ei ole iso.
Onko aurinkokunnan ulkopuolella elämää?
Tom myöntää, että hänet päihitettiin.
Tomilla oli kiire, niinpä hän jätti aamiaisensa vain puoliksi syödyksi.
Hedelmät olivat paljon halvempia ennen kuin maa liittyi EU:hun.
Veikkaan että hän tulee sittenkin.
Kävin elokuvissa veljeni kanssa.
Japani on Aasian itäosassa.
Oletko koskaan ottanut mitään likapyykkikorista, koska siitä on tullut suhteellisesti puhtaampi?
Tom on hyvä naapuri.
Sisu vie läpi vaikka harmaan kiven.
Asia on loppuun käsitelty.
Hän ei ole puhunut minulle sen koommin.
Se huone oli niin valoisa, että hän pystyi lukemaan kirjeen.
Sinä teet tasan tarkkaan niin kuin sanon.
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.
Joskin minua on kutsuttu Dickyksi vauvaiästä asti, oikeasti nimeni on Richard.
Tomi ei tiennyt mitä sanoa, joten hän ei sanonut mitään.
Toi leffa on sieltä ja syvältä!
Et taida pitää Tomista, vai kuinka?
Potilaita sanotaan kohdeltavan kuin eläimiä, jotka alistetaan väkivallalle ja kaltoin kohtelulle ennemmin kuin terapialle.
Vapaus on sukua vuorenhuipun ohuelle ilmalle.
Kuten hänen isänsä, hän omistaa useita kirjoja.
Asettakaa kirjanne ja vihkonne syrjään.
Miten tämä sairaus tarttuu?
Minun ei tee mieli mennä ulos.
"Voiko joku auttaa minua?"
Perhonen on aikuinen perhosentoukka.
Tämä on ystävämme Tom.
Minulla on hei hyviä uutisia.
Anna myös minun tulla.
Mun vanhemmat on huolissaan mun terveydestä.
Söin illallisen myöhään eilen.
Eikö Venäjän pääkaupunki olekin Moskova?
Muuten, olen sitä mieltä, että Karthago on tuhottava.
Ethän laita sitä pöydälle.
Tomi ja Mari menivät kihloihin viime vuonna.
Tom haluaa ostaa japanilaisen auton.
Näytät tänään hieman paremmalta.
Tomin olisi pitänyt kertoa Marille, että hän on naimisissa.
Minulta jäi sanomatta etten voi tulla.
En tiedä, että pystynkö siihen, mutta yritän.
En aina ole vapaana sunnuntaisin.
Onko jotain sellaista tapahtunut, mistä minun pitäisi tietää?
Aikainen lintu madon nappaa.
Voisitko kertoa minulle miksi olet täällä?
Minä en tiedä, että pystynkö siihen, mutta minä yritän.
Hän todella haluaa mennä ensi vuonna.
Tätä käyttääksesi seuraa näitä ohjeita.
Hän ei ole tarpeeksi hyvä hänelle.
Oletteko te kaksi menossa yhdessä ulos?
Minusta se on ajanhukkaa.
Tankissa on vain vähän vettä, jos yhtään.
Hän vääristelee aina sanojani.
Me asumme eri hotelleissa.
Millä mielellä sinä olet?
Me liputamme yleisinä vapaapäivinä.
Olet tervetullut mihin tahansa menetkin.
Hän oli pelosta mykkänä.
Hän harvoin, jos koskaan, menee vuoteeseen ennen yhtätoista.
Otin vapaudekseni soittaa hänelle.
Valaistuminen on ihmisen vapautumista itseaiheutetusta lapsellisuudesta.
Olen todella onnellinen, koska tapaan sinut tänään.
Hän oli juopunut ja vihainen.
Aurinko laski vuorten taakse.
Tom tunnusti syyllisyytensä lievään rattijuopumukseen New Yorkissa.
Laula laulu vielä kerran, kiitos.
Minulla on oikeus tietää.
Haluatko tehdä tämän vai et?
Tomilla on paljon ihmisiä tavattavana huomisaamuna.
En edes voitele leipääni.
Tule käymään luonani kotimatkallasi.
Se on lähes mahdotonta.
Liikennevalot ovat koko ajan toiminnassa.
Tom ei juo lainkaan alkoholijuomia.
Hänen sanansa yllättivät minut.
Tom tietää täsmälleen mitä tehdä.
He ovat todennäköisesti humalassa.
Tämä on mennyt liian pitkälle.
On kaunis päivä ja haluan mennä kävelylle.
Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.
Kuinka monta meistä oli siellä?
Hyvät asiat ottavat oman aikansa!
Työni on todella tärkeää.
Sain flunssan, ja minulla on kuumetta.
Tom ei ymmärrä mitä Mari halusi sanoa.
Hän hävitti uuden rannekellonsa.
Minun isäni auttaa minua usein läksyjen tekemisessä.
He tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä.
Olen tuntenut hänet jo pitkään.
Monet ihmiset olivat samaa mieltä Masonin kanssa.
Tom oli siihen aikaan vielä poikamies.
Me voisimme myydä sen.
Tomi ei ollut suosittu.
Hänellä on kaunis tytär.
En edes tiedä kuinka vanha Tom on.
Tämä on koskettava tarina, joka kertoo miehen ja oravan ystävyydestä.
En pysty enää odottamaan.
Kaikin voimin opiskelu maksaa itsensä takaisin.
Pitkä kamelikulkue liikkui länteen.
Kone ei elä, se toimii.
Hyvä veli -verkosto auttaa kyllä poliitikkoa mäessä.
Voisitko vaihtaa tämän siniseen?
Hallituksen osalta massamediaa hyväksikäytetään.
Tom on Marin ex-aviomies.
En ole ikinä sanonut niin typerää asiaa.
Tämä lippu on varsin kaunis.
Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.
Minulla ei ole hänestä enempää sanottavaa.
Minusta tämä kaupunki ei ole enää yhtä turvallinen kuin ennen.
Tämä on kai hyödyllinen.
En usko, että Tomi haluaa sinun vanhan polkupyöräsi.
Minä annan sen takaisin.
Meillä sattuu olemaan sama syntymäpäivä.
Filosofointi on kuolemisen oppimista.
Meidän täytyy lopettaa ajoissa.
Tomi sanoo, että teillä kahdella on paljon yhteistä.
Kuinka pitkään tulet olemaan vapaana tänä jouluna?
Miksi olet vielä jalkeilla?
Hän koki poliisin kidutusta.
Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.
Etkö sinä huomannut sitä?
Et näe minua täällä enää koskaan.
Toivon että autat minua.
Me opiskelimme ranskaa koulussa.
Ottakaa auki yhdeksäs sivu.
Hänen nenästään vuotaa verta.
Tuo mänty on kasvanut suureksi ja varjostaa jo pihaa.
Vartijat eivät nähneet Tomia.
Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.
Söin sen koko omenan.
Anteeksi, en kuullut nimeäsi.
Iran julisti sodan USA:ta vastaan.
Sitä tapahtuu vain silloin tällöin.
He pitivät tätä onnistumista kaikista tärkeimpänä.
Bussi tuli kymmenen minuuttia aikataulusta jäljessä.
Tomi kiipesi ylös tikapuita ja otti omenan puusta.
Mitä hyötyä siitä on?
Tomin isä näkee kaikki tilanteet mustavalkoisina ja hän on sen seurauksena erittäin suvaitsematon ja joustamaton.
Tomilla ei ole mitään tekoa tämän asian kanssa.
Voin tulla sinne auttamaan, mutta en ensi maanantai-iltana.
Se maa säilytti puolueettomuutensa Toisen maailmansodan aikana.
He ovat mielenkiintoisia ihmisiä.
Hän jätti sateenvarjonsa bussiin.
Haluan olla täällä niin pitkään kuin pystyn.
Miten sanotaan ”minä rakastan sinua” sinun kielelläsi?
Menen bussilla ystäväni luokse kylään.
Et taida uskoa että olen oikeassa, vai uskotko?
Hän näytti hämmästyneeltä kuullessaan nimeään sanottavan takaapäin.
Hän ei ole kuolemaisillaan.
Kukaan ei voi tietää.
Hänen vaimonsa meni töihin pakon edessä.
Tom jatkoi työn tekoa, vaikka hän oli hyvin väsynyt.
Onnettomuuksia sattuu, kun emme ole varuillamme.
Pesin käteni koko hommasta.
Anna hänelle pikkusormi, ja hän vie koko käden.
En vietä päivääkään ajattelematta sinua.
Sinä et ole lihava.
Täällä on joku nainen, joka haluaa nähdä teidät.
Minun on tiedettävä miksi.
En ole ajatellut asiaa paljoa.
Mari siirtyi sujuvasti pitsinnypläyksestä auton moottorin rassaukseen.
Tomia on syytetty siitä ongelmasta.
Vuodenvaihteen jälkeen kaikki naistenlehdet pursuilevat erilaisia laihdutusvinkkejä ja viimeisintä huutoa olevia laihdutuskuureja.
Tom käänsi kirjeen ranskaksi.
Heidän tavaransa ovat parasta laatua.
En koskaan ole vapaa pojastani huolestumisesta.
Hän nousi aikaisin ylös osallistuakseen kokoukseen.
Lopeta tupakointi, jos haluat elää pitkään.
Hän ei tiedä mitä tekisi rahoillaan.
Tyhjästä on paha nyhjäistä.
Me kaikki pidimme Tomista.
Koska kirja kertoo eläimistä, minua ärsytti se, että eläimet käyttäytyivät kuin ihmiset.
Kalliokiipeily ilman kunnollisia välineitä on vaarallista.
Haluaisin oppia latvian kielen.
Tomin vanhemmat ei tykkää musta.
Tästä pöydästä puuttuu yksi nurkka.
Hänellä oli ruskeat hiukset.
Toisin sanoen: hän on laiska.
Hän on todella pitkä, joten tunnistin hänet heti.
Mitään tuollaista ei tapahtunut.
En tiedä pystynkö siihen, mutta koetan.
Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta.
Onko tuo minun hattuni?
Tomi kertoi Marille, että hänellä on tylsää.
Karhu on pyhä eläin.
Älä juo olutta ennen nukkumaanmenoa.
Mielestäni se oli hyvä kirja, mutta Jimillä oli toinen käsitys.
Otathan tätä lääkettä ennen kuin menet nukkumaan.
Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.
20 vuoden aikana Tyko Brahe teki useita ja toistuvia Kopernikuksen maakeskeistä teoriaa tukevia huomioita.
En ollut niihin aikoihin naimisissa.
Terve järki on kokoelma ennakkoluuloja, jotka on omaksuttu kahdeksaantoista ikävuoteen mennessä.
Asuntoni on täynnä tavaraa, jota en käytä koskaan.
Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.
Tomi puki päälleen Marin antaman hatun.
Sinä olet vielä noviisi.
Sinä olet saman ikäinen kuin minun tyttöystäväni.
Tom kävi Bostonissa viime vuonna.
Tiedän, että Tom ei osaa puhua ranskaa.
Tämä on ensimmäinen kerta koskaan, kun minä olen ottanut torkut luokassa.
Mikään ei nujerra häntä.
Tässä huoneessa on tyttö.
Sinulla ei ole salaisuuksia.
Ensi viikosta lähtien käytämme uutta oppikirjaa.
Katsojia oli tullut enemmän kuin odotin.
Hänen sukkansa ovat harmaat.
Hän haluaa pelata jalkapalloa tänä iltapäivänä.
Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.
Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.
Tom, minkä ikäiseksi asti asuit Australiassa?
Mies oli todellinen tiedon kaivo.
Tom on melkoisen hyvä tenniksen pelaaja.
Se oli viisas päätös.
Et ole lapsi enää.
Monessa maassa täytyy aina teititellä vieraita ihmisiä.
Tom ei näköjään syö lihaa.
Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.
Tom tietää, että Mari on rakastunut Joniin.
Tom haluaa minun auttavan häntä.
Bill heräsi aikaisin, että hän ehtisi ensimmäiseen junaan.
Se on odottamisen arvoinen asia.
Sinä tiedät sen tyypin nimen, vai mitä?
En ole sunnuntaisin aina vapaalla.
Tomin lempielokuva on Oravien planeetta.
Tomi teki monia, hienoja asioita.
Sinä tarvitset varmasti apua.
Viime aikoina on sattunut useita liikenneonnettomuuksia.
Aiomme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Tom nauroi ihan muuten vaan.
Palomiehet eivät saaneet sammutettua tehdaslaitoksen paloa.
Häne hauiksensa ovat valtavat.
Itä-Suomessa on paljon vaaroja.
Puhun ranskaa todella surkeasti.
Mun kanssa ei vittu pelleillä!
Ooksä käyny koskaa Ranskas?
Varkaalla ei ollut mitään suunnitelmaa - hän vain astui kauppaan ja tarttui summanmutikassa tavaroihin.
Alibi tukee hänen viattomuuttaan.
”Se on mahdotonta!”, sanoi Järki. ”Se on järjetöntä!”, huomautti Kokemus. ”Se on merkityksetöntä!”, oikaisi Ylpeys. ”Kokeile vaan...”, kuiskasi Unelma. ”Vitut kaikesta”, vastasi Laiskuus.
Vähitellen huomaat edistymistä kirjoituksissasi.
Isä korjasi olohuoneemme tilavammaksi.
Korissa on joitakin omenoita.
Tomi on ihan vain keskinkertainen tyyppi.
Tomilla oli mokkasiinit jalassa.
En halunnut tuhlata yhtään enempää aikaa Tomin kanssa.
Tom osaa tehdä sen.
Ilman häntä en tietäisi, mitä tehdä.
Pahuuden riemuvoitto tarvitsee vain hyviä ihmisiä, jotka seisovat tumput suorina.
Hän ei pidä puhumisesta yleisölle.
Teen mitä vain minua haluttaa.
Mikä on elämän tarkoitus?
Kuolema on kaikkien kohtalo.
Makuasioista ei voi kiistellä.
Perheeni asuu tuossa talossa.
Okei, juu, öh... se ei kylläkään ole tunnettu sääntö, ymmärräthän.
Tämä on todella jännittävää.
Missä sinun lippalakkisi on?
Tällä tarinalla on onnellinen loppu.
Oletko kymmenen vuotta vanha?
Minula ei ole rahaa.
Kuka sinne menee ei ole vielä päätetty.
Voisitko selittää proseduurin minulle?
Milloin me olemme perillä?
Te teitte sen taas.
Se on todella sileä.
Varma tapa saada käännöksestäsi luonnottoman kuuloinen on vieraskielisen lauseen rakenteiden pilkuntarkka seurailu.
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme kaunista tytärtä.
Tietääköhän Tom mistä voin ostaa sen, mitä tarvitsen.
Pysy juuri sellaisena kuin olet.
Korkea muuri seisoo puutarhan ympärillä.
Heillä tulee olemaan sikakivaa.
Ilmiön taitava mallintaminen auttaa ennustamaan sen tulevaa käytöstä.
Kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.
Älä kuuntele tuota ihmistä.
Näin hänen siivoavan huoneen.
Olen menossa katsomaan kauhuelokuvan.
Hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.
Ne ovat tarkalleen ne sanat, jotka hän sanoi.
Englanninopettajamme on sekä ankara että lempeä.
Monella henkilöllä on ollut sama kokemus.
Voisitteko sanoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?
Me yritämme sulkea laatikon.
Mario tarkoittaa mitä hän sanoo.
Ulkonäkönsä perusteella hän osaa kertoa meille tuoreimmat uutiset kapinasta.
Löysin tämän ravintolan sattumalta.
Tom on yrityksen enemmistöosakas.
Annan sinulle kaikki vaatimattomat pennoseni.
Tomi se soitti yks-yks-kakkoseen.
Tomi osaa uida melko hyvin.
Ollako vaiko eikö olla?
Minulla on seuraavat kolme päivää vapaana.
Käykö, että käyn ostamassa jäitä?
Hän ei ole enää lapsi.
Hän otti yhtäkkiä uhmaavan asenteen poliisia kohtaan.
Tom kertoi Marylle, että hänen mielestään Mary oli kaunein nainen, jonka Tom on ikinä tavannut.
Aikuisten värityskirjat ovat saavuttaneet hiljattain suosiota.
Jos jotakin sattuisi sinulle tapahtumaan, anna meidän tietää se heti.
Käyn Tatoebassa melkein joka päivä.
Minun pitää löytää uusi harrastus.
Minun on pakko oppia ranskaa.
Tykkäättekö te mustista kissoista?
Eikö sinulla ole koulua tänään?
Tom on valtavan tiedonhaluinen.
Paikalla oli kymmenen poliisia.
Häneltä varmaan puuttuu tervettä maalaisjärkeä.
Sinä olet vastuussa siitä, mitä sinä olet tehnyt.
Yleensä me syömme ennen seitsemää.
Tom sulki housujensa vetoketjun.
Tomilla on kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin minulla.
Jäljellä on ainoastaan yksi purkillinen lihaa.
Mutta sinun kuvauksesi ei ole Lipschitz-jatkuva!
Tässä on suuret riskit.
Anteeksi, että olen niin suuri pettymys sinulle.
Ennen pitkää alkaa sataa lunta.
Jos se näyttää omenalta ja maistuu omenalta, se luultavasti on omena.
Ei Tomilla ollut kylmä.
Se on typerää ja vaarallista.
Ohuessa lumessa käveleminen on nopeaa.
Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.
Tom sanoi, että hän näki jotain pelottavaa.
Kuten kärpäset riehakkaille pojille, me olemme jumalille; he tappavat meitä huvituksekseen.
He tekivät merkillisen löydön.
Ne lapset leikkivät sen talon takana.
En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.
Nämä kengät on valmistettu Italiassa.
Hän oli matkalla kouluun.
Tomilla on mustasankaiset lasit.
Se leikkaa janan puoliksi.
Nimi ja osoite, kiitos.
Luulen, että käsitit väärin.
Olenko minä niin erilainen?
Sen perusmerkitys pysyy ennallaan.
Tämä kirja on minulle liian kallis.
Kolumnisti haravoi esiin joitakin vanhoja juoruja.
Tietenkin kuu, koska se paistaa, kun on pimeää, mutta aurinko paistaa vain, kun on valoisaa.
En kestä tätä kuumuutta.
Älä ala noin pessimistiseksi.
Minä tulen juomaan kahvin.
Tämä on ollut uskomaton matka.
Kolmion kulmien summa on satakahdeksankymmentä astetta.
Tämä on se kohta.
Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.
Minun täytyy tällä hetkellä jakaa tämä huone ystäväni kanssa.
Olen uskoakseni kertonut sinulle nyt kaiken.
Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.
Olen hämmästynyt siitä, miten nopeasti hän on edennyt englannissa.
Tom tahtoi, että Mari opiskelee ranskaa.
Tämä muna on tuore.
Tulin koska arvelin, että saattaisit olla täällä.
Tuo on minun tuolini.
Mitä opiskelit pääaineenasi yliopistossa?
Olen kolmesti käynyt Australiassa.
Jos keitto saa seisoa hetken, se maistuu paremmalle.
Minulla on suunnitelmissa muutamien uusien huonekalujen ostaminen.
Kun maa on sateen jäljiltä kostea, rikkaruohot lähtevät helposti maasta.
Hän on eronnut hänestä.
Minä kuljen töihin aina metrolla.
Puhuin siitä hänen kanssaan.
Mitä sinä yrität sanoa?
Älä polta tupakkaa sängyssä.
Tänään on todella lämmin.
Nyt me osoitamme miten tätä aputulosta voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Kerroin Tomille, että Mari ei pitänyt hänestä.
Valitettavasti kallis auto, jonka ostin viime viikolla, rikkoutui.
En ole koskaan nähnyt noin suurta valasta.
Yksi unelmistani on opiskella islannin kieltä.
Tomin mielestä se oli outoa.
Huomasin välttämättömäksi saada apua.
Tom nautti Marin tarinasta.
Olen tavannut täydellisen naisen.
Tomi sanoi, että hänellä ei ole jano.
Mitä tyttöihin tulee, kiinnitän heihin paljon huomiota.
Sinun pitäisi opiskella enemmän.
Linnuilta puuttuu kokonaan pallea.
Hän tappoi itsensä kolmekymmenen ikäisenä.
Tom kiersi lampun paikalleen.
Voisitko siivota pöydän tyhjäksi?
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.
Onko tämä syy siihen, ettet halunnut tulla kanssani?
Sitä ei saa ikinä tietää, ellei kokeile.
Näytät kalpealta, oletko ihan kunnossa?
En tiedä pystynkö minä siihen, mutta koetan.
Oliko keitään muita poissa?
Käykö, jos minä tulen huomennakin?
Tulen pitämään hyvää huolta sinusta.
Minulla ei ole aikaa eikä rahaa tuohon.
En voi mennä ennen kuin hän tulee.
Mikä sinun lempivärisi on?
Hän osasi vain saksaa.
Halpa voi tulla kalliiksi.
Se oli raskas menetys minulle.
Siniset farkut symboloivat USA:ta.
Viime kesän taivas oli muuttumattoman harmaa.
Tilanne on saanut meidät kaikki varuillemme.
Tiedätkö, mistä tämä rasia on tehty?
En vastannut kumpaankaan kirjeeseen.
Minulla ei ole vakuutusta.
He ovat kahdeksannessa kerroksessa.
Ota sinä ne appelsiinit pois jääkaapista.
Viimeinen juna on jo mennyt.
Tomi matkusteli ympäri Australiaa muutaman kuukauden ajan.
Tärkeää Olympialaisissa ei ole voitto, vaan osallistuminen.
Olet sen velkaa itsellesi.
Minä olen oikein hyvä uimaan.
Kun Tom heräsi, Mary oli suihkussa.
Kuka täällä on nopein?
En usko että Tom haluaisi Maryn suutelevan häntä.
Paska päivässä pitää lääkärin loitolla.
Kumman sinä uskot, että Tom ostaa?
He ovat melko harmittomia.
Älä päästä irti kädestäni.
Sinun täytyy syödä aamiaista.
Autossa oli tilaa yhdelle henkilölle.
Aika valuu läpi sormien kuin merenrannan hiekanjyvät.
Ei ole kodin voittanutta.
Hän osaa tietysti puhua englantia.
Monet afrikkalaiset puhuvat ranskaa.
Työni on vasta alkamassa.
Isabel-täti on antelias ja antoi meille paljon lahjoja.
Hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä.
Voisitko lopettaa pahan puhumisen Tomista!
Mä muutin tänne eilen.
Entä jos ottaisit sateenvarjon mukaan kaiken varalta?
Teinijoukko ryösti minulta rahat.
Varkaat murtautuivat talooni eilen illalla.
Hän näytti minulle huoneensa.
Minä en ole aikeissa auttaa, mutta Tom auttaa kyllä.
Sinun ei pitäisi polttaa kun teet töitä.
Kuinka se on mahdollista?
Vaikka olemme asuneet tässä asunnossa kuusi vuotta, niin se ei ole koskaan tuntunut kunnolla kodilta.
Minulla olisi yksi pyyntö.
Lause on kieliopillisesti oikein, mutta näin ei sanota.
Sinä taidat tykätä keskustella arkkitehtuurista?
Tomi sanoi tuomarille olevansa syytön.
Minä menen käymään kaupoilla hänen syntymäpäiviään varten.
Menen ehkä Disney landiin perheeni ja ystävieni kanssa.
Hän ei ole mitään muuta kuin pelkkä paskiainen ja luuseri.
Tommi sanoo, että hän suunnittelee lahjan ostamista Marille.
Tuuheapartainen vanhus tuijotti meitä.
En tiennyt, että tilanne oli niin vakava.
Unohdin, ettei Tom puhunut ranskaa.
Hän haluaa naida miljonäärin.
Toivon näkeväni poroja ruotsinmatkan aikana.
Äidilläni on hirveä flunssa.
Ehdin juuri ja juuri junaan.
Onko sinulla oikeasti vapaaliput konserttiin?
Musiikitta elämä olisi erhe.
Tämä on pieni kaupunki.
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.
Minä en usko Tomin haluavan sinun vanhaa pyörääsi.
Me haluamme kokonaisia lauseita.
Mä oon ihan poikki.
Hän on huolimaton ja epäluotettava.
Hän käy joskus Tokiossa työasioilla.
Se tosiasia on kaikille selvä.
Onko sinulla tuo pullo?
Tatoeba on oikeasti monikielinen.
Monelta ja missä tavataan?
Minun oli saatava se pois sydämeltäni.
Tiedän, miten toimia Tomin tyyppisten lasten kanssa.
Pidä vittu pääs kii!
Tomi oli suuri innoittaja minulle.
En ole sinun nukkesi.
Tom sanoo nauttineensa konsertista.
Aiotko mennä vai et?
Koulussa piti tänään hoitaa sen seitsemän asiaa.
Mikä toi sinut Koreaan?
En halunnut lähteä, ennen kuin työ saatiin valmiiksi.
Se oli hänen ensimmäinen synnytyksensä.
Kuinka pitkään Tom oli siellä?
Nousimme aikaisin nähdäksemme auringonnousun.
Kaikki hänen ponnistelunsa valuivat hiekkaan.
Mitäpä jos tutkisit asiaa itse ennen kuin kysyt muilta ihmisiltä?
Olet tehnyt suuren virheen.
Hänellä on suuri maatila Koloradossa.
Minulla on tänään vapaata.
Miksi tulit kotiin niin myöhään?
Sinä olet kirjoittanut väärin minun nimeni.
Tulin maailmaan ilman mitään.
Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.
Teemmekö huomenna yhdessä töitä?
En pystynyt lopettamaan nauramista.
Voiko Tom tulla huomenna?
Mari on minun vaimoni.
Päätin, että en opiskele ranskaa.
Menin naimisiin liian nuorena.
Hän ei ole vieläkään tottunut kaupunkielämään.
Tämä pingviini on tosi söpö.
Tom kysyi Marilta auttaisiko hän häntä.
Elokuva alkoi kello 2.
Jak-40 on juuri laskeutunut.
Kauniina päivänä Helsingistä voi nähdä Viron rannikon.
Tom päätti mennä töihin yksin.
Hänellä on monia ystäviä eduskunnassa.
Ook sä kissa- vai koiraihminen?
Empaattinen tyttö osaa eläytyä ystävän tunteisiin.
Tom halusi olla rikas.
Hänellä taskussaan on nuuskarasia.
Jokaisella on oikeus puolustaa itseään.
Näytin Tomille kuka on pomo.
Tom on kadottanut kiinnostuksensa katsoa TV:tä.
Tom käänsi ranskankielisen kirjeen englanniksi pomoaan varten.
No joka tapauksessa, käyhän sisään.
Hän tuli sopimattomaan aikaan.
Loppujen lopuksi sillä ei ole väliä.
Valvonnan alla hän kohtelee asiakkaitaan paremmin.
Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.
Juopunut tv-juontaja oksensi suorassa lähetyksessä.
Kun kuolen, toivon että ihmiset sanovat minusta: ”Siinäpä kaveri, joka oli minulle paljon velkaa.”
Tässä koulussa on nollatoleranssilinjaus.
Kuinka monta kupillista kahvia päivässä on liian paljon?
Presidentillä oli valta säästää miehet teloitukselta yhdellä kynän piirrolla.
Miksi olet niin varma siitä, että Tom ei halua pelata koripalloa kanssamme?
Yumi meni puistoon pelaamaan tennistä.
Hänen kanansa munivat munia, joissa on kaksi keltuaista.
Tom tahtoi antaa Marille jäähyväissuukon, mutta hän ajatteli, että ehkä hänen ei pitäisi.
Kaikki pitäisi tehdä siististi.
Jos sinä olet hänelle velkaa miljoonan, hän on sinun armoillasi.
Sopiiko, jos minäkin tulen huomenna?
Mitä Tomille nyt tapahtuu?
On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta!
Mene itse kertomaan hänelle.
Hän soittaa pianoa ainakin yhden tunnin joka päivä.
Poliisi sanoi, että he aikovat päästää Tomin vapaaksi.
Tomilla on korkeat käsitykset sinusta.
Ja yrityksenne ydintoimintaa siis on verkkoisännöinti?
Hän on ylpeä pojastaan.
Hän ei ole bussikuski, vai kuinka?
Sulje se ovi, kiitos.
Tom käyttää aina riisinkeitintä, jonka hän osti ollessaan Japanissa.
Hän ei syönyt eilen pizzaa.
Tomi oli pakokauhun vallassa.
Heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa.
Menin konserttiin Tomin kanssa.
Teidän ei tarvitse puhua siitä, jollette halua.
Minulla oli tapaaminen 2:30, mutta jäin liikenneruuhkiin enkä päässyt sinne ajoissa.
Toimistosi on kotimatkani varrella.
Kuinka monta Facebook-kaveria sinulla on?
Setäni tulee huomenna meille kylään.
En selviydy siitä tänään.
Oletko yhä häneen rakastunut?
Kaikki olivat pukeutuneet erittäin hyvin.
Kuulin, että Ninni on tosi söpö.
”Ovatko juomat ilmaisia?” ”Vain naisille.”
Tom on töissä Bostonissa.
Heti kun peli alkoi, alkoi sataa.
Anteeksi, minulla ei ole nyt aikaa, joten voisitko tehdä sen myöhemmin?
Työ oli helppoa, koska olin tehnyt samanlaisia töitä aikaisemminkin.
Tomilla on ikävä haava jalassaan.
Kun ruoho kasvaa, lehmä kuolee.
On melko vaikeata leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Hän pyysi minua jäämään kunnes hänen äitinsä tulee kotiin.
Minä, Stallone, en ole sellainen mies, että minua pelottaisi jo jonkin kokeen koekaniinina oleminen.
Minun mielestäni meidän pitäisi kysyä Tomilta miksi hän jätti edellisen työpaikkansa.
Uusi Tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista ”hyper”-tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux-OS-palvelimella, jossa on tatoetel CPU, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.
Mitä te teette täällä Bostonissa?
Ruokimme koiramme kolme kertaa päivässä.
Joko käyttäjänimi tai salasana on virheellinen.
Hänellä ei ollut varaa siihen.
Voitte mennä minne haluatte.
Meille kerrottiin, että saimme lähteä kotiin lumentulon takia.
Tämä tuoli tuntuu jotenkin huteralta, kun sille istuu.
Hän ei ole enää kotona.
Miksi olit poissa eilen?
En ole sukua Tomille.
Minulla on ollut pakkomielle ranskasta viime aikoina.
Tiedän miten paljon rakastat Tomia.
Oletko sinä ihan tosissasi?
Mikä sinusta sopisi Tomille syntymäpäivälahjaksi?
Etkö muka muista enää mitä tapahtui?
Tässä paikassa on taianomainen tunnelma.
Tom soitti ovikelloa pari kertaa.
Hääkuvat ovat todella selvät.
Mitä sinun sänkysi alla on?
Älä keskeytä minua silloin, kun minä puhun.
Tämä on hänen kynänsä.
”Mari, mikä sinun lempikirjasi oli lapsena?” ”Hmmm, annas kun mietin.
Teidän pitäisi auttaa isäänne.
Oletko vielä soittanut hänelle?
Tom toi tarpeeksi ruokaa ruokkiakseen kaikki.
Lähiomaisille on kerrottu asiasta.
Voitko auttaa minua ottamaan siitä selvää?
Lapset tykkäävät tästä ohjelmasta kuin hullu puurosta.
Miksi opiskelet niin ahkerasti?
Onko tässä lähellä McDonald'sia?
Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.
Tom kääntyi ja katsoi kameraan.
Olen minä kolme kertaa käynyt Australiassa.
Minulla ei ole niin kuuma tänään.
Klassinen musiikki ei ole minun juttuni.
Anteeksi, paljonkohan kello on?
Hän oli juovuksissa ja vihainen.
Tomi on ainoa henkilö, johon Mari voi luottaa.
Hän sai uuden työpaikan.
Pallo osui hänen oikeaan jalkaansa.
Onko rakkaus vain peliä sinulle?
Tähän ei saa leiriytyä.
Pane kaikki ovet ja ikkunat kiinni!
On välttämätöntä, että löydämme heidät.
Mitä minun pitäisi tehdä seuraavaksi?
Minä toivon, että minä en olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Sain juuri luettua Humisevan harjun.
Tuoreiden hummereiden näkeminen antoi minulle ruokahalua.
Älä ole niin huolissasi.
Kuinka mielettömältä kaikki nykyään tuntuukaan!
Isäni pitää päiväkirjaa joka päivä.
Ja tämä on minun sivuni.
Voisitko katsoa minuun, Tom?
Poika piteli pentua rintaansa vasten.
Pyysin jo anteeksi, joten antaisit jo olla.
Eli, sinun olisi pitänyt ottaa vastuu.
Tälle kadulle ei saa pysäköidä autoja.
Katso tuota junaa, joka ylittää sillan.
Se oli minun suunnitelmani.
He laulavat a cappella.
Ranskan puhuminen on hänelle helppoa.
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.
John istui ikkunasta ulos katsellen.
En saa lähteä täältä.
Olette vastuussa siitä, mitä te olette tehneet.
Monelt sä menit nukkuu eile?
Tom, pääsetkö tulemaan huomenna?
Hän tunsi epävarmuutta lastensa tulevaisuudesta.
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.
Tuhannet ihmiset kuolivat nälkään.
Häneltä puuttui snorkkeli, joten hän käytti onttoa ruohonkortta pysyäkseen piilossa vedenpinnan alla.
Voisitko auttaa minua minuutin ajan vain?
Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.
Ostin siltä työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.
Monet ihmiset eivät äänestä.
Pankkiskandaali pyyhkii Capitolin kukkuloita.
Osaatko sinä edes kuvitella, millaista minun elämäni on?
Minä mihinkään kouluun mene!
Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen.
Tom tietää, ettei Mari tykkää hänestä.
Meidän täytyy ilmoittaa heille.
Nonparellit ovat leivonnassa ja jälkiruoissa koristeena käytettäviä värikkäitä sokerista valmistettuja pieniä palloja tai pötköjä.
Oloni oli surkea koko päivän.
Se ei ollut mikään vahinko.
Tomilla on oikeus tietää.
Olet turhaantunut työsi takia.
Tom on hyvin surullinen.
Miksi sinä olet noin vihainen?
Jotkut linnut eivät osaa lentää.
Tom astui aulaan ja löysi Maryn odottamasta.
En pidä siitä kuka sinusta on tullut.
Sinun täytyy lukea rivien välistä.
Missä on se hätäuloskäynti?
Tomi vaikutti enemmän yllättyneeltä kuin suuttuneelta.
Ei sanota äidille, että näimme isän.
Jääkiekkokiekko ei ole pallomainen.
Sillä tavoin minä ratkaisen ongelmia.
Mielestäni hän on kyvykäs henkilö.
Olen tottunut teltassa nukkumiseen.
Saimme hänet kiinni rysän päältä.
Haluan tilata jotain lihaa, mieluiten lammasta.
Mennään kun ollaan kerta syöty.
Se ei ollut yllätys.
Sitä lomapäivää parempaa ei olekaan!
Me tiesimme siitä kaikki.
Olen iloinen, jos voin olla jollain tapaa hyödyksi.
Isäni ei koskaan lepää pitkään.
He tarvitsevat uudet jalkineet.
Tomista tuli anorektikko, kun hän oli lukiossa.
Kello on jo kuusi!
Tämä viikko oli kiva.
Kuulin juuri mielenkiintoisen jutun Tomista.
Minä en koskaan juo yksin.
Minun vanhempani rakastavat sinua.
Pitää keskittyä tiehen kun ajaa.
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.
Älä enää koskaan kerro valetta.
Muiriel on nyt kaksikymmenvuotias.
Ole kiltti ja lopeta viheltäminen.
En koskaan kirjoita kirjettä Marylle.
Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.
Sitähän minä juuri sanoin.
En tajunnut miten janoinen olin.
Oletteko ikinä värjänneet hiuksianne?
Hänen vitsinsä ovat loukkaavia.
Tom ei tiennyt mistä alkaisi.
Voisitsä kertoo mulle mitä tapahtuu?
Onko hänen romaaninsa hyvä?
Isäni käy usein liikeasioilla Amerikassa.
Olen varma että voisimme tehdä tämän 2.30 mennessä, jos Tom auttaisi meitä.
Toivonkipinä pilkahteli hänen silmissään.
Mitä aiot tehdä huomenna?
Anteeksi että järkytin sinua!
Kiina vaatii Diaoyu-saarten omistusoikeutta.
Se kissa on sängyn alla.
Lihava ihminen istuu penkillä.
Se ei toimi kovin hyvin.
Eivät kaikki punaiset omenat maistu samalta.
Olen pahoillani, etten voi auttaa enempää.
Tämä lääke tehoaa mahdottoman hyvin nuhaan.
Oletteko vapaita tänään iltapäivällä?
Se voisi kirjaimellisesti tuhota elämäni.
Tomi yritti pitää Maria lämpimänä.
Hän teki minusta tähden.
Minua ei juurikaan kiinnosta tulevaisuus.
Nappi on irronnut takistani.
En ole enää ystäväsi, jos menet Englantiin.
Kerromme jos löydämme sen.
Myydään: vauvojen kengät, käyttämättömät.
Raportissasi on muutamia virheitä.
Halusin kysyä Tomilta, onko hän ikinä harkinnut työpaikan vaihtamista.
Osaako kukaan kääntää tätä lausetta?
Selitän sen samalla kun näytän valokuvia.
Tee on liian vahvaa.
Meillä on ollut joitakin todella kylmiä talvia.
Me näimme, että Tom teki sen.
Kissani tulee pitämään tästä kovasti.
On outoa, että hän on tänään niin hiljainen.
Äänekkäät taas ovat hirveitä.
Tomi kysyi minun äidistäni.
Torkahdan usein bussissa ja pysäkki, jolla jäisin pois, menee ohi.
Veikon käsitekartta on esimerkillinen.
Mielestäni meditointi on kaikkea lääkitystä rauhoittavampaa.
Moderni filosofia juontaa alkunsa 19.vuosisadalta.
Tom jäi Marin kanssa.
Hän kiinnitti nimilapun laukkuun.
Taloni on tämän sillan toisella puolella.
Hän teki sen itse.
Tomi ei tietenkään ollut iloinen.
Otin taksin kun satoi.
Sinun olisi pitänyt kertoa meille totuus.
Jopa viisaat ihmiset tekevät silloin tällöin typeryyksiä.
Muiden odotukset vaikuttavat käyttäytymiseemme.
Oli mukavaa tavata Tomi.
Minä en enää rakasta sinua, Tom.
Mihin kohtaan aksenttimerkki tulee?
Hän puhuu hyvin hilpeästi.
Olet laiskin ihminen, jonka tunnen.
Minun ei tarvitse pyytää anteeksi Tomilta.
Puhutun kielen kuunteleminen on hyvin erilaista, kuin saman kielen lukeminen tai kirjoittaminen.
Minä olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetit minulle.
Tom oli ainoa poika luokallaan.
Tom on kotona lähes joka ilta.
Matkustajia pyydetään siirtymään viipymättä lähtöportille 13 A.
Tämä ei ole niiden.
Minulla on paljon läksyjä tehtävänä.
Kuinka voi olla, ettet tiedä?
Tom ei pidä šakista.
Aiotko sinä ostaa tuon?
En ole varma kuinka paljon teille maksetaan.
Mitä te haluatte syödä?
Minkäikäinen on sinun siskosi?
Tomi on todella ilkeä minulle.
Kauanko olet ollut ulkomailla?
Aina ne ruikuttaa, koskaan eivät tarpeekseensa saa.
Tarvitsen 30 lisäpäivää maksaakseni.
Hukkasin sitä edeltävänä päivänä kamerani.
Aion mennä huomenna piknikille.
Tomi on nuori opettaja, ja hänellä ei ole vielä paljoa kokemusta opettamisesta.
Monet kauniit kukat kukkivat keväällä.
Jos pyydät Tomilta, hän kyllä auttaa sinua.
Ajattelin että meillä on kakkua jälkiruoaksi.
Minä en siihen usko.
Hän tottui pian uuteen ympäristöön.
Tom lähti aamupalan jälkeen.
Olen iloinen, että olet tyytyväinen.
Hän haluaa mennä Amerikkaan.
Seuraa sitä vitun valkoista jänistä, Neo.
Kuka valmistaa aamiaista hänelle?
Tuo museo on vierailemisen arvoinen.
Minut erottaa mielipuolesta vain siitä, etten ole hullu.
Ole kiltti ja kohtele minua hyvin nyt
Tom ei ollut siellä silloin.
Pihlaja on pyhä puu.
Olin vihainen, koska hän oli myöhässä.
Pystytkö tehdä sen yhden päivän aikana?
Niin voi käydä kenelle tahansa.
Joko sinun tai minun täytyy mennä hänen tilalleen.
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.
Tom ja Mary ovat hyviä ystäviä.
Isäni oppi hieman saksaa kun hän oli Saksassa.
Tom sai sen lempinimen lukiossa.
Kun kolikko kirstuun kilahtaa, sielu taivaaseen vilahtaa.
Kävin kylässä jossa hän oli syntynyt.
Minulla ei aina ole vapaata sunnuntaisin.
Minä tein hänelle illallista.
Sinun seurassasi on hauskaa olla.
Tuo paita on silitettävä.
He ovat lukeneet mielenkiintoista kirjaa.
Sinun ei pidä olla pahoillasi.
Tomin puhe oli erinomainen.
Hän on mahtava opettaja.
Ei Mari ole oikeasti kipeä.
Hän on yhtä älykäs kuin kuka tahansa opiskelija luokalla.
Nyt kaikki ovat tulleet.
Tomilla on ollut todella kova kiire viime aikoina.
Tom on edelleen työtön.
Kyläläiset rakensivat puusta sillan joen yli.
Haluan tietää mitä tapahtui sille aseelle, jonka Tom antoi sinulle.
Tuo pieni tähti on kirkkain.
Se sai minut tuntemaan oloni huonoksi.
Tom ei nähnyt mitään.
Ranska on hänen äidinkielensä.
Tämä on postikonttori ja tuo on pankki.
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.
Minun on parasta mennä nukkumaan pian.
Minun koko vartaloani särkee.
Hän otti vitsini tosissaan.
Milloin sinusta tuli opettaja?
Onko sinulla poika- tai tyttöystävää?
Saitko kukat jotka lähetin sinulle?
He unohtivat lukita oven.
En pysty nähdä liikennemerkkejä tässä sumussa.
Haluan kissan koiran sijasta.
Tulisitteko käymään luonamme uudessa paikassamme?
Lapset ovat jo menneet kouluun.
Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat tossun alla ja aina tottelevaisia aviomiehilleen,
Kuinka monta munaa onnistuit hankkimaan eilen?
Voitteko vähentää kuusi kymmenestä?
Tom laski luurin alas.
Kaikki tekevät sellaisia typeryyksiä lukiossa.
Hänen talonsa on aivan kadun toisella puolen.
Minä käyn siellä usein.
Tiesin, että olin murtanut ranteeni sillä hetkellä kun kaaduin.
Äänesi on minulle kuin seireenin laulua.
Hän tulee myöntämään luvan sinulle mennä ulos.
Kuherruskuukausi Kanadassa maksaa pitkän pennin.
Kaunis mustatukkainen nainen oli puistossa.
Tomi teeskenteli olevansa Marin ystävä.
Prinssi luuli, että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön.
Mää en tajunnu kyssäriä.
Sisareni halusi välttämättä tulla minun mukaani.
Minä toivon vastausta sinulta niin pian kuin mahdollista.
Syön suullani ja haistan nenälläni.
Puu kasvoi todella korkeaksi.
Hankalaahan tämä on, mutta yritetään jotenkin suoriutua tästä.
Talo oli hyvin pölyinen.
Tom on nyt mies.
Mitä te aiotte tehdä?
Tomista on tullut pähkähullu.
Tiedän, että se kuulostaa hölmöltä.
Tuli sotka, suora lintu; lenteä lekuttelevi etsien pesän sijoa, asuinmaata arvaellen.
Hän ei pidä kahvista.
Miksi ei Tomi luota sinuun?
Juopa rikkaiden ja köyhien välillä kasvoi.
Kirjoitathan minulle kirjeen toisinaan.
Suunnittelin meneväni rannalle tänään, mutta sitten alkoi sataa.
Tom tahtoi puhua Marin isälle.
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.
Täällä on joku nainen, joka haluaa nähdä sinut.
Tuo ei ole koira.
Tomilla oli autonavaimensa vasemmassa kädessään.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, mukaanlukien päätepisteet.
Ette ole kirjautunut sisään.
Usein raha maksaa liikaa.
Hänellä ei ollut vaikeuksia paikan löytämisessä.
Sain Tomin vakuutettua siitä, että hänen pitäisi mennä Bostoniin Marin kanssa.
Millaista ääntä kirahvi pitää?
Minun on kerrottava hänelle siitä.
Miksi teit jotain sellaista?
Tomi ei ole kovin seurallinen.
Hän ei näyttänyt onnelliselta.
Hänen talonsa sijaitsee lähellä merta.
Ongelmaan ei vielä ole ratkaisua.
Paras tapa laihtua on syödä kunnollisesti ja liikkua paljon.
En ole huomannut mitään epätavallista.
Onks sulla kavereit teidän luokal?
Emme voi surra hänen kuolemaansa liian syvään.
Tom halusi saada tietää Marin puhelinnumeron.
Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.
Tyttöystäväni tyttäret ovat liittyneet Facebookiin.
En ole uskonnollinen perinteisessä merkityksessä.
Jäljellä on ainoastaan yksi säilykepurkki lihaa.
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on melko vaikeata.
Tässä on minun tyttöystäväni.
Klikkaa "tallenna" aloittaaksesi latauksen.
Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.
Tom näki kummallista unta viime yönä.
Me otamme sinun metodisi käyttöön koulussamme.
Tom rakensi huoneen autotallin yläpuolelle.
Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei yltänyt siihen.
Saat minut hikoilemaan sanomalla tuollaisia.
Tom löi lyönnin, jolla hän ehti kolmannelle pesälle asti.
Tom ei tule sitä myöntämään, mutta hän on salaisesti rakastunut Maryyn.
Se ei vain tunnu oikealta.
Tommi yritti tappaa meitä.
Hänen kenkänsä ovat ruskeat.
Tämä on hyvin harvaanasuttua aluetta.
Haluaisin teidän saavan kaksi vierekkäistä huonetta.
Herätyskelloni ei soinut tänä aamuna.
En vain voinut sanoa ei Tomille.
Toisen meistä kahdesta on tehtävä se.
Sateenkaaressa on seitsemän väriä.
Minun täytyy petrata ranskaani.
Olet saattanut kertoa siitä minulle aikaa sitten.
Hädin tuskin tunsin sinut.
Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön.
Tom ei osaa vielä lukea.
Nykyään on ihan yhtä oikein sanoa "Minä alan opiskelemaan japania" kuin "Minä alan opiskella japania".
Teiän pitää tehä paljon töitä.
Sanotaan, että ”ennemmin kanan nokkana kuin härän pyllynä”, mutta silti minusta suuressa yrityksessä työskentelyssä on isot etunsa.
Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.
Tommi tietää, ettei ole hyvä ajatus tehdä mitään tuonkaltaista.
Professori Goto ohjasi graduni.
Kuinka pitkään olet tuntenut Jim Robinsonin?
Tomi näytti olevan pulassa.
Mikä kivun yleensä aiheuttaa?
Rosettan luotain Philae on laskeutunut onnistuneesti 67p/Churyumov-Gerasimenko -komeetalle.
Appelsiini ei ole kyllä minusta oranssi vaan ennemminkin keltainen.
Emme pystyneet seuraamaan hänen ajatuksenjuoksuaan.
Onko sinulla voimassa olevaa passia?
Voisit sinä ainakin vastata minulle.
Keskustelufoorumi siirrettiin uudelle serverille.
Minne mä laitan mun laukut?
Sää on liian hyvä kaupungissa pysymiseen.
Laita radio vähän lujemmalle.
”Jos tämä jatkuu vielä kauan”, hän sanoi, ”en kestä enää”.
Rakennus näytti alhaalta päin hyvin korkealta.
Muovimuki on parempi kuin oikea lasi.
Sinä pärjäät paremmin ilman Tomia.
Minusta se oli hyvää.
Tom on miesten mies.
Olen taas alkanut polttaa.
Voiko se olla rakkautta?
”Voinko käyttää läppäriäni kylvyssä?” ”Et voi.”
Mitä sinulla on pussissasi?
Minulla ei ole kovin hyvä olo.
Tomi sanoi minulle, että hän haluaa tavata Marin.
Jos autat minua, yritän sitä uudelleen.
Se on Tomin ääni.
Nyt sä oot turvassa.
Pöytä on tehty puusta.
Tomi käveli ovelle ja katsoi ulos.
En minä itsekään enää tiedä mistä oikein puhun.
Parempi sata ystävää kuin sata ruplaa.
Et voi kävellä alasti ympäriinsä tässä hotellissa.
Antakaa minulle kuppi teetä, olkaa niin kiltti.
Te ette saa ikinä tietää, ellette te kokeile.
Ja kaikilla on edellytykset osallistua.
Isälläni oli tapana tuoda minut tänne, kun olin lapsi.
Oletpa sinä hyvä ranskassa.
Älä kerro kenellekään, että olin täällä.
Sukupuolineutraali avioliitto tuntuu olevan Suomessa ehtymätön puheenaihe.
Saksalaisen mielessä Jumalakin laulaa lauluja.
Mun normaali ruumiinlämpö on kolkytseittemän astetta.
Minulla on tällä hetkellä kiire.
Tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi.
Olitteko te heidän kanssaan sinä yönä?
Se olisi loma nyt!
Me kaikki nousimme jaloillemme yhtä aikaa.
Tomi on älykkäämpi kuin minä.
Tom ja Mari opettavat molemmat ranskaa.
Yritin saada hänet näyttämään todellisen luonteensa, mutten pystynyt.
Tom saa hyviä arvosanoja ranskasta.
Te kaksi näytätte samalta.
Sinun sukassasi on iso reikä.
Tom ei saanut hikkaansa loppumaan.
Se kaikki on niin järjetöntä.
Voit säästää sähköä sammuttamalla valot, kun poistut huoneesta.
Olin New Yorkissa kun se tapahtui.
Meidän tulisi omaksua itsellemme tämä ehdotus.
Meillä oli paljon sadetta viime kuussa.
Älä unohda lukita oveasi lähtiessäsi.
Osaatteko te puhua englantia?
Eilen oli Tomin syntymäpäivä.
Kreikkalaiset syövät myös kalaa usein.
Saisinko vielä vähän aikaasi?
Ehkä se ei tule tarpeeseen.
Näytä minulle sitä listaa.
Peter ei muistuta isäänsä yhtään.
Tom kysyi missä Mari asui.
Sinun on korkea aika mennä nyt sänkyyn.
Japanissa Ressu on paljon tunnetumpi hahmo kuin Jaska Jokunen.
Kumpi tuli ensin, kana vai muna?
Ethän unohda sulkea sitä ovea.
Olemme tunteneet toisemme monen vuoden ajan.
Onko sinulla hiustenkuivaaja mukana?
Onko ranskani oikeasti noin huonoa?
Tom haluaa tehdä kaiken itse.
Tiedän että sinun on mentävä takaisin Bostoniin.
Huomasin hänet heti kun hän nousi bussista.
Tein eilen liikaa vatsalihasliikkeitä ja vatsalihakseni ovat kipeät!
Kolmelle annettiin elinkautinen tuomio.
Tom pitää antiikkiesineistä erittäin kovasti.
Kukaan heistä ei sanonut mitään.
Tom näytti siltä kuin hän olisi nähnyt kummituksen.
Molemmat menivät ikkunan luokse katsoakseen ulos.
Minä odotan, että hän tulee takaisin.
Oletteko te menossa yhdessä ulos?
Tom syö aamiaista joka aamu kello kuusi.
Minun tekee mieli itkeä.
Se oli huono elokuva.
Tietysti Tom rakastaa lapsiaan.
Kuinka kauan kestää kävellä kotoa tänne?
Hän ei viivy koskaan pitkään.
Tom voi kuulla sinut.
Sinun pitää korjata se heti.
Tuo mies näyttää tutulta.
Kunpa voisin auttaa sinua.
Hän teki sen vain minun mielikseni.
Kerrotko minulle kuinka Shinjukuun pääsee?
En pidä julkisesti puhumisesta.
Kate on todella energinen.
Voit jo kuulla korvissasi, kuinka lokki huutaa ja aallot humisevat.
Tomi on ollut kateissa kolme viikkoa.
Hevonen tekee työn ja ajuri palkitaan.
Hänellä on kadehdittavan tuuheat viikset.
Hänen kasvonsa punehtuivat häpeästä.
Näin, kun suutelitte Tomin kanssa.
Tomin auto on pysäköity tuonne.
En tiedä mitä Tomille tapahtui, että se sai hänet toimimaan näin.
Syystä tai toisesta mikrofoni ei toiminut aikaisemmin.
Hän oli tyyni vaaran ollessa läsnä.
He aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.
Huijaat aina, kun leikimme.
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa kidnappauksesta.
Me vasta tulimme tänne.
Tomi osti Marille kukkia ja suklaata.
Se vaatii vain vähän päättäväisyttä.
Onks sulla menoa viikonloppuna?
Hän on fiksu, mutta ylimielinen.
En tiedä, milloin hän palaa.
Miten hän pystyi elämään sellaisessa köyhyydessä?
Sen tekeminen maksaa paljon.
Emme ottaneet Tomia huomioon.
Tiedän, minne sinä olet matkalla.
Tom otti esiin kännykkänsä, että hän voisi ottaa selfien.
Ketään ei saa kiduttaa eikä kohdella tai rangaista julmasti, epäinhimillisesti tai alentavasti.
Me opetamme toisillemme monia asioita.
Muutamat heistä olivat haavoittuneet.
Ranskalainen ruoka on erinomaista.
Ketäköhä varten tälläne omituine laki o olemas?
Hänen rahansa ovat pankissa.
Olen juuri lopettanut syömisen.
Hän ei vain kieltäytynyt auttamasta minua, vaan myös läksytti minua.
F on heksadesimaaleissa yhtä suuri kuin 15.
Mikään ei ole huonosti, joten älä itke.
Täällä on jo yö.
Kolmen 3. potenssi on kaksikymmentäseitsemän.
Hän on juuri niin kuin isänsä.
Toisilla kaupungin alueilla tappelu jatkui.
Muutama asiakas on juuri kävellyt sisään kauppaan.
Tämänpäiväinen kokous on peruttu.
Onko sinulla tapana käyttää hiuskiinnettä?
Ajan parran joka aamu.
Äiti oli useimmiten valtavan varattu.
Pelaan joka päivä tennistä.
Tomi on rehellinen mies.
Älä yritä hämätä minua.
Se koskee vähän mutta ei paljoa.
Korppi on musta kuin hiili.
Minusta tuntuu kuin olisin tuntenut Tomin vuosia.
Jos osaat kääntää subjektin ja objektin, niin sen jälkeen se ei ole niin vaikeaa.
Tom on omistanut elämänsä ydinenergian vastaiselle liikkeelle.
Koska Taavi on todella kiltti, minä pidän hänestä.
"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä.
Kaikkine vikoineenkin minä pidän hänestä.
He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.
Minulla on yskä ja vähän kuumetta.
Se on aika siistii.
Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.
Eikö tosi-TV ole totta?
Tuleeko hän tänä iltana?
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.
Lohikäärmeitä ei ole olemassa.
Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.
Minun täytyy mennä ostoksille.
Rautatieverkosto levittäytyy kaikkialle Japanissa.
En halua mennä takaisin kotiin.
Menen hakemaan vähän lisää kahvia.
Esimerkiksi ravintolisien kanssa kannattaa olla tarkkana.
Älä sano, ettet osaa tehdä sitä ennen kuin yrität.
Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.
Heitimme palloa vuorotellen, jotta kaikilla olisi yritys.
Turisti taitteli auki karttansa.
Nyt meidän on oltava hyvin huolellisia.
Minun täytyy saada tietää miksi.
Tyttö keräsi sieniä metsässä.
Olen ottanut ensimmäisen askeleen.
Tomi sai vakavia vammoja.
Isäni käy usein työasioissa Amerikassa.
Hänellä on kaunis käsiala.
Tämä tehtävä ei ollut helppo.
Tom oli niin kiireinen että hän jätti lounaan väliin.
Laita jotain musiikkia soimaan.
Käytetäänkö tätä sanaa yleisesti?
Siitä ei tule lainkaan ongelmaa.
Nyt olen vähän kiireinen, Tomi.
Antaa sikojen syödä sen.
Tuo on typerää käytöstä.
Tiedän että olette varattuja.
Mä en tykännyt elokuvan juonesta.
Tom oli kertakaikkiaan hämillään.
Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.
Mistä päin olet kotoisin?
Haluaisin osoittaa muutaman ongelman ehdotustasi koskien.
Reissu oli tosi hauska.
Tomi pesee hampaansa joka päivä.
Ei ole huonoa säätä.
Teeni on liian makeaa.
Olen kuluttanut kokonaisen tunnin odottaen ystävääni?
Luulen että minulla on hienoinen kuume.
Tomin huoneesta tuli savua.
Se on yhteiskunnallinen ongelma.
Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?
Lupasin Tomille, ja en oikeasti halua tuottaa hänelle pettymystä.
Kumpi on pelinjohtajana, Elli vai Kalle?
Vene lipui tasaisesti alavirtaan.
Tämän kirjan aihe on Kiina.
Syömme lounasta yhdessä kello 12.30.
Sain nämä konserttiliput ilmaiseksi.
Kiitos kovasti kun kutsuitte minut.
Ellen ole erehtynyt, niin sinä olet meidän uusi naapurimme.
Eikö Tom ollut kanssanne Bostonissa?
Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.
Oletko nyt ihastunut johonkuhun?
Tomi oli todella kännissä.
Radiosta ei kuulunut mitään muuta kuin pelkkää kohinaa.
Kummalla menet mieluummin, metrolla vai raitiovaunulla?
Mitä sinä teet silloin kun sinulla on aikaa?
Tom tosiaankin osaa paljon ranskaa.
Me rakastamme sinua kovin paljon.
Tom sanoi, ettei hän saanut henkeä.
”Oi Ukko, ylijumala, ilman kaiken kannattaja!
Hän on englanninkielisen kirjallisuuden mestari.
Minä puhuin vain saksaa.
Ei sinulla sattuisi olemaan pikkurahaa?
Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.
Halusin auttaa sinua, halusin ihan tosissani, mutta sitten ajattelin, että pidän enneminkin huolta omasta elämästäni.
Tämä on sinun valintasi.
Arvaa mitä söin illalliseksi eilen illalla.
"Selvä homma, oota hetki.
Ohjelma vain jäljittelee todellisuutta.
Et taida uskoa että minä olen oikeassa, vai mitä?
Käyn ostoksilla joka aamu.
Sinun ei tarvitse tulla jos et halua.
Mikä sun nimi o?
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on aika vaikeaa.
Uskon, että kummituksia on olemassa.
Tom ei tiennyt, mitä Mari kertoi Jonille.
Tom tarttui kitaraansa ja suuntasi ovelle.
Hänellä ei ole siihen varaa.
Anna hänelle tämä kirje, kun hän tulee.
Mikä toi ääni oli?
Tietääkö kukaan, missä on poikani?
Minäpä kerron sinulle miksi en pidä Tomista.
Pohjoinen osa siitä, mikä on nykyään Papua-Uusi-Guinea, oli ennen Saksan siirtokunta.
Oletko varma, että tämä on oikea reitti?
Hän ei tee ikinä muuta kuin vitsaile.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien päätepisteet.
Sinä teit uskomatonta työtä.
Kokous pidetään kerran kolmessa vuodessa.
Voit mennä tansseihin sillä ehdolla, että olet takaisin kello kymmeneen mennessä.
Norsu on valtava eläin.
Kambodža pyysi apua Yhdistyneiltä kansakunnilta.
Mary ajaa kovempaa kuin Tom.
Rautatieaseman vieressä on auringonkukkapelto.
Eikö se ole juuri toisinpäin?
Hän ei voinut olla itkemättä.
Sinä et edes koskaan huomannut minua.
Luulin, että se on ilmainen.
Toisinaan hän menettää toivonsa.
Isäni nimittää sadevesiränniä joskus "taivaanvedenpoistoputkeksi".
Tomi sytytti kakun päällä olevat kynttilät.
Satiiri on kritiikkiä, ja kritiikin pitää olla oikeudenmukaista ja periaatteisiin nojaavaa.
Lehden verkkosivut eivät toimi palvelunestohyökkäyksen takia.
Onko kaikki, mitä taiteilija luo, todellakin taidetta?
Nyt on hyvä sauma toimia.
Etkö nyt vähän liioittele?
Mikä nyt on noin tärkeää?
Voisitko vaihtaa dollarin pienemmäksi?
Diplomaatti on mies, joka muistaa aina naisen syntymäpäivän muttei koskaan hänen ikäänsä.
Me emme vain lainaa sanoja: ajoittain englanti on jahdannut muita kieliä pitkin syrjäkujia hakatakseen ne tajuttomiksi ja penkoakseen niiden taskut uusien sanojen toivossa.
Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.
Hän sukelsi alasti mereen.
En ollut varma ehdinkö.
Oppilas kysyi: »Mistä opettaja puhui?»
Syntymäpäiväni on tänä vuonna perjantaina.
Onko Tom ollut koskaan ongelma?
On epärealistista ajatella, että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille tai suurille kansainvälisille yrityksille, jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan.
Isäni on kaksi vuotta äitiäni nuorempi.
Tomi halusi nähdä lapsensa.
He taistelevat vapauden puolesta.
Olet sinä, tiedätkös, melkoinen.
Meillä on maailman kaikki aika.
He kerääntyivät leiritulen ympärille.
Monien mielestä suomi on todella vaikea kieli.
Hän lähtee aina kotoa seitsemältä.
Milloin seuraavat vaalit ovat?
Paljonko tämä solmio maksaa?
Tom on aina täydellisesti pukeutunut.
Hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöitten summa.
Voi olla, että Tomi on vähän ylipainoinen.
Olen todella väsynyt oppitunnin jälkeen.
Voiksä antaa sen mulle?
Monet ihmiset ovat laiskoja.
Tomi meni Marin kanssa naimisiin.
Sinä teet minut onnelliseksi.
Tuota en minä tiennyt.
Tein sen aivan alusta alkaen.
Mun ei olis pitäny kertoa sulle mitää.
Tiedätkö sinä sen nimen?
Oispa mulla paljon rahaa.
Miten oikein tiesit, että olen täällä?
Kunpa minulla olisi 80 jenin postimerkki.
Ja niin Mary ja Tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka.
Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.
Tom on nero koneiden kanssa.
Tom valehteli, kun hän kertoi Marille, että hän oli voittanut kilpailun.
Tomilla oli vain yksi sukkapari ja niissäkin oli reikiä.
Hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia.
Ota lakki pois päästä.
Minä en ole pikkutarkka.
Miten voin tietää, pitääkö tyttö minusta vai ei?
Mikä on kauhein asia, joka voi mahdollisesti tapahtua?
Tiedätkö, että pilantuneet munat kelluvat vedessä?
Ja tanssijat olivat mielipuolia niiden mielestä, jotka eivät kuulleet musiikkia.
Tom osti itselleen smokin.
Meidän täytyy lähteä matkaan nyt heti.
Minun täytyi tehdä ylitöitä eilen.
Yksi koirista on elossa.
Te voitte poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastanne, jos parametrisoitte muuttujanne pallokoordinaateilla.
Voisitko lähettää jonkun korjaamaan sen niin pian kuin mahdollista?
Sinun kynäsi on parempi kuin minun.
Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?
Miksi olet täällä nyt?
Tom osti sitä kirjaa kaksin kappalein.
Hän käytti apunaan vain kompassia ja sekstanttia.
Kysyin Tomilta mitä hän ehdottaisi.
Epäilen, ettei Tomi tee sitä minulle.
Juuri kun hän pääsi bussipysäkille, bussi tuli.
Raskas lumisade esti junaa lähtemästä.
Tom ei pysty tulemaan minun kanssani Bostoniin.
Ajattelin tänään sinua paljon.
Tuo silta on puoliksi tämän sillan pituinen.
Tom ampui yhden sotilaista.
Aloin ranskan opiskelun kolme vuotta sitten.
Tomi ei pystynyt hillitä itseään.
Hänen työnsä on keskivertaista kehnompaa.
Ja siinä se vaara juuri piileekin.
Minä yritän tehdä sitä.
Tämä kaivo on hyvin syvä.
Analyysin kurssit alkavat matemaattisen logiikan perusteilla, tärkeillä todistustekniikoilla sekä reaali- ja kompleksilukujen rakentamisella.
Minulla ei ole pyykkikonetta kotona, joten minun on mentävä pyykkihuoneeseen pesemään pyykit.
Voi kunpa olisin voinut tavata Tomin.
Mari laittoi kinkun uuniin.
Meidän on taisteltava demokratiamme puolesta.
Rikas kuten on, hän ei ole onnellinen.
En voi olla kahdessa paikassa yhtä aikaa.
Se ei ollenkaan yllättänyt meitä.
Minusta sinusta tulee hyvä isä.
Tomi riiteli Marin kanssa rahasta.
Ja nostan sitä uudestaan kolmen päivän päästä.
Monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta.
Tom kertoi minulle, että hän suunnitteli käyvänsä Marin luona kylässä ensi kerran kun hän menisi Bostoniin.
Olen maannut kipeänä maanantaista asti.
Pahoittelemme teille aiheutuvaa vaivaa, mutta odottakaa ystävällisesti vielä hetki.
Oveni on aina auki.
Tom kiljui jotain ranskaksi.
Mä oon ihan loppu.
Tom ei asu enää Bostonissa.
Mämmi tehdään yleensä rukiista ja tarjoillaan kerman kera.
Hän kirjoittaa musiikkia elannokseen.
Liisa tuli liian myöhään
Todiste vakuutti meidät hänen syyttömyydestään.
Miksi olitte heidän seurassaan?
Ja mitä nyt tehdään?
Meri on syvimmillään tässä.
Hän ei vaikuta vanhevan ikinä.
Tomi vietti puolet elämästään Bostonissa.
Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.
Sinä olet niin pelkuri.
Asutko Portugalissa vai Brasiliassa?
Löysitkö sateenvarjosi, jonka sanoit hävittäneesi tässä taannoin?
Lähetä meille yksityiskohtainen CV sähköpostitse.
Pelkäänpä että olet soittanut väärään numeroon.
Tämä on vain paperipaino.
Sano hänelle terveisiä minulta.
Tom ei saa tehdä sitä.
Tomi on tullut tänne auttamaan meitä.
Lapset leikkivät sen talon takana.
Se on hänen, eiköstä?
Olin aivan Tomin takana.
Jos veljeni olisi täällä, hän tietäisi mitä tehdä.
Kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.
Luulen, että Tom voittaa luultavasti.
Meistä on tulossa hyvin tietoisia passiivisen tupakoinnin vaaroista.
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.
Tomi joutui pakokauhun valtaan.
Mari kuiskasi jotakin Tomin korvaan.
Tomin vasen käsi on murtunut.
Hän saattaa pystyä tulemaan huomenna.
En oleta sitä, että saan apua.
Paitsi minua siellä ei ollut yhtäkään henkilöä.
Olen liian väsynyt jatkaakseni kävelemistä.
Aseman edessä on suihkulähde.
Kaikki luokan oppilaat pitävät Smithistä.
Naapureiden kanssa tulisi olla hyvissä väleissä.
Floridan viranomaiset eivät saa käyttää ilmaisuja ”ilmastonmuutos” tai ”merenpinnan nousu”.
Tomilla kävi todella huono tuuri.
En tiedä yhtään mitään siitä.
Lähdemme mutta ilman sinua.
Etkö ole huolissasi Tomista?
Minun pitää tietää ennen 2:30.
Minua nolottaa puhua suomea, koska osaan sitä niin huonosti.
Toivomme yhä Tomin tulevan paremmaksi.
Luultavasti Tomi tietää, missä Mari asuu.
Tom syntyi samana päivä kissansa kanssa.
En ole tarpeeksi vahva tekemään tätä.
Jokainen koira on elossa.
Englannin opettajani suositteli, että lukisin nämä kirjat.
Minä en tykkää hävitä.
He eivät vaikuta onnellisilta.
Tämä johtuu siitä, että olet tyttö.
Palaa takaisin omalle istumapaikallesi.
Yritän muistaa, minne laitoin avaimeni.
Tom otti esiin iPhonensa.
Pitkän aikaa sitten kun olin nuori, kirjoitin päiväkirjaani joka päivä.
Tom meni Marin kanssa Bostoniin.
Mikä tämän koiran nimi on?
Voi olla ettei hän tule onnistumaan.
Olet kolme senttiä minua pitempi.
Tämä pöytä on valkoinen.
Sinun pitäisi mennä lääkäriin!
Tomi on sanoutunut irti.
Mari tulee mun kanssa.
Monenko maan nimi alkaa kirjaimella "y"?
Kaikki häipyivät ravintolasta pippurisuihkevälikohtauksen jälkeen.
Se tapa on kadonnut käytöstä jo aikaa sitten.
Kiiruhdimme asemalle vain myöhästyäksemme junasta.
Miettiikö joku Kosille menoa ensi kesälomalla?
Tom punastui, kun näki Maryn alastomana.
Tämä on kuva Tomin perheestä.
Tarkoittaako tämä, että et enää rakasta minua?
Mitä sinä tekisit, jos olisit hän?
Meillä on ollut sinua todella kova ikävä.
Sanotaanko että Keiko on minun TOINEN serkkuni.
Vieraani ovat olleet täällä vasta eilisestä, mutta he ovat jo syöneet minut puille paljaille.
Kuinka kaukana se on Bostonista?
Olen odotellut yli tunnin.
Minulla on vielä paljon töitä tekemättä.
En tullut töihin eilen, koska olin kuumeessa toissapäivänä.
Pelkäänpä, että en ymmärrä sitä.
Tomilla on vaikeuksia päätöksenteossa.
Tämä on ensimmäinen kerta ikinä kun olen veneessä.
Haluaisin lähteä Pariisiin opiskelemaan taidetta.
Miten tahansa, minulla ei ole rahaa.
Älä haihattele liikoja, niin saat joskus jopa valmista.
Tämä on vilkas kaupunki.
Tämä tuoli on tehty muovista.
Kysy häneltä haluaako hän osallistua kokoukseen.
Ajattelemme liikaa ja tunnemme liian vähän.
Olisi sääli pysyä kaupungissa näin hienolla säällä.
Jos haluat tulla suureksi ja vahvaksi isona, sinun on syötävä paljon pinaattia ja maapähkinävoileipiä.
Oletko koskaan nähnyt märkää unta?
Autoa ajaessa ei voi antaa huomionsa herpaantua.
Ui siitä ulomma maasta, seisattelihe selälle: luopi luotoja merehen, kasvatti salakaria laivan laskemasijaksi, merimiesten pään menoksi.
Se elokuva on tylsä.
Baari, jossa Tom on töissä, menetti myyntilupansa, koska siellä oltiin myyty alkoholia alaikäisille.
Häkämyrkytys voi aiheuttaa aistiharhoja.
Hän on ostanut uuden tietokoneen.
Mä veikkaan, et sä tuut pitämään Tomista.
Yhden dollarin setelissä näkyy vapaamuurarien symboleita.
Tein niin terveyteni vuoksi.
Minä haluaisin puhua sujuvasti englantia.
Maa pysyi puolueettomana koko toisen maailmansodan.
Unelmani on tulla presidentin vaimoksi.
On tullut paljon lämpimämpää.
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.
Jos huomenna sataa, jäämme kotiin.
Mä annan sulle yhen hyvän neuvon.
He puhuvat usein toisilleen niin puhelimessa kuin kasvotustenkin.
Pohjoistuuli puhalsi koko päivän.
Tarvitsen vastauksesi päivän loppuun mennessä.
Miksi olet niin ankara itsellesi?
Isäni on poissa kotoa töiden takia.
Onko tämä sinun kotisi?
Tomi ja Mari olivat samalla luokalla keskikoulussa.
Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.
Sano Tomille, että hänen pitäisi nostaa luuri.
Te ette saa koskaan tietää, jos ette yritä.
Elämä ei ole ruusuilla tanssimista.
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.
Muovi ei rikkoudu helposti.
Mihin minä laitoin avaimeni?
Toivon, että minusta tulee laulaja.
Tom on ihan kuin me.
Oletteko ikinä värjänneet teidän hiuksianne?
Tomin pitäisi tulla keskipäivällä.
Tom oli vastahakoinen lähtemään.
Tomia ei saatu koskaan kiinni.
Voit antaa kirjan kenelle halukkaalle tahansa.
Mietin mihin Tom meni.
Tiedätkö, että tänään on minun syntymäpäiväni?
Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.
Nyt me osoitamme miten tätä lemmaa voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Tomi ei selvästikään pidä Marista.
Sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä heidän nimiensä perusteella.
Usko tai älä, persikat ja mantelit kuuluvat samaan heimoon.
Ootsä nähnyt jotain leffoja viime aikoin?
Yritän vältellä hautausmaan läheltä kulkemista pimeän tulon jälkeen.
Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.
Tämä vauva on kuusi kuukautta vanha.
Otin rahaa lainaksi ystävältäni.
Ostitko sen mustasta pörssistä?
Hän valmisti pojalleen pienoismallilentokoneen.
Kun isä tuli kotiin, istuin katsomassa tv:tä.
Pyydän, että kirjoitat kuulakärkikynällä.
Sille nauravat naurismaan aidatkin.
Toista jokainen lause perässäni.
Miten matskun koe meni?
En voi tietää sitä mitenkään.
Neljä plus kahdeksantoista on kaksikymmentäkaksi.
Olen minä käynyt kolme kertaa Australiassa.
Kokeilisinkohan miten minulta onnistuu kokkaus?
Voisitko käydä ostamassa kaupasta lisää?
Ajaessa pitäisi keskittyä tiehen.
Tiedätkö onko Tom kokouksessa vai ei?
Näin, kun Tomi löi Maria.
Hän ei saanut maailmalla tunnustusta.
Sinähän olet yksi Tomin kavereista, eikö niin?
En juuri jaksa odottaa.
Tämä peli on ihan epäreilu.
Homomorfismia ei tule sekoittaa homeomorfismiin.
Hän ei tullut vielä.
Se ei ole ratkaisu.
Mitä jos soittaisit Tomille?
Mary oli vakuuttunut siitä, ettei hän menisi koskaan naimisiin.
Demonyymi on nimitys tai termi, jota käytetään tietyn paikan asukkaista.
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä, että olit niin tyhmä.
Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.
Liikaa syöminen on pahaksi terveydelle.
Ei ihme, että eläkevuosiin viitataan usein kultaisina vuosina.
Minä luulen, että hän on Ranskasta.
Hänen kärsivällisyytensä on lopussa.
Hän makasi silmät kiinni sohvalla.
Tom juoksee hyvin lujaa.
Kahdeksankulmion sisäkulmat ovat yhteensä 1080°.
Olin juuri kirjoittamaisillani kirjettä, kun hän palasi kotiin.
Minun nimeni on Aurora.
Monet lapset jäävät koulun jälkeen kerhotoimintoihin.
Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.
Sopiminen on aina parempaa kuin sotiminen.
Kenen kanssa olen puhumassa?
Tämä on hänen lentokoneensa.
Minun tarvitsee mennä kotiin hiukan aikaisin tänään.
Vaikka odotimme kymmeneen, Bill ei koskaan ilmaantunut.
Painu pihalle ja jätä minut rauhaan!
Tom luopui kaupunginjohtajaksi pyrkimisestä myönnettyään syyllistyneensä humalassa ajoon.
Minun täytyy laittaa lapsi nukkumaan.
Haluan, että lopettaisit tuon.
Muistan nähneeni hänet kerran.
Oliko siellä ketään muita paitsi Tom?
Tom on tällä hetkellä työttömänä.
Erotin hänessä suurten asioiden potentiaalia.
Tom poltti kaikki vanhat kirjansa.
Tämä on viimeinen matsil.
Liisa näytti siltä kuin olisi ollut purskahtamaisillaan itkuun.
Kävin ala- ja yläkoulun Japanissa.
Olen ollut aika kiireinen.
Olen pidempi kuin Tom.
Köyhä, joka ei ole muista riippuvainen, on yksinomaan omien halujensa hallitsema.
Tomi sanoo, että se on kiireellinen asia.
Mistä voin hankkia matkamuistoja?
Silloin olisi erikoisyksiköillä kestänyt vielä pitempään.
Tämä opiskelija on laiska.
Tom on huono urheilussa.
”Oletko tulossa Tomin ja Marin häihin?” ”Minä mihinkään kissanristiäisiin mene!”
Perheeni piti siitä koirasta hyvin paljon.
Halusin kysyä häneltä autosta
Tomin koulussa Tatoeba on hillittömän suosittu ja haittaa jo koulutyötä, joten sen takia pidettiin henkilökunnan hätäkokous ja päätetiin ryhtyä järjestelyihin oppilaiden lisäämien esimerkkilauseiden määrän rajoittamiseksi kolmeenkymmeneen päivässä, mutta koulun puolella ei satu olemaan pääsyä oppilaiden käyttäjätileihin, joten toimenpiteissä ei päästä etenemään.
Tom pysyi sinkkuna koko elämänsä.
Kaiken sen jälkeen Mari eli hiljaista elämää pienessä asunnossa Välimeren rannalla.
Se ei ole minun mielestäni outoa.
Teetpä sinä kovasti töitä.
Mikä on Sinun nimesi?
Aloin kaivata kelloani vasta kun olin tullut kotiin.
Yksi heppu kiilasi Tomin auton eteen, ja Tom näytti hänelle keskaria.
Onko potilas valmiina leikkaukseen?
Sinun jalkasi ovat likaiset.
Etkö sinä ole yllättynyt hänen vastauksestaan?
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?
Voinkohan lisätä lauseen vain painamalla enteriä.
Myyjätär kääri lahjan minulle.
Armeija piiritti linnaa monen päivän ajan.
Maria vihaa työtänsä monesta syystä.
Annetaan Tomille lupa tehdä se.
Viimeinen työpäiväni on tänään.
En ollut tavannut ystävääni vuosiin, mutta me ymmärsimme heti toisiamme.
Miten ratkaisit sen ongelman?
Juhliin tuli melkoinen joukko ihmisiä.
Ei ole menestystä ilman kestävyyttä.
Kun venäläiset luovuttavat Donetskin takaisin Ukrainalle, yhtäkään rakennusta ei jää jäljelle.
On kummallista, että hän tuli kotiin niin myöhään.
Tatoeba: Lauseita, lauseita ja lisää lauseita.
Koetan saada tätä ovea auki.
Hän olisi iloinen kuullessaan tuon.
Voittaako demarit seuraavat vaalit?
Kaikkine vikoineenkin Sam on yhä hyvin mukava henkilö.
Luuletko etten tiedä, mitä täällä tapahtuu?
Tämä saattaa muuttua pian.
"Minä olen saksanpähkinä, ja minä näytän aivoilta!"
Se ei ole minun ongelmani, Tom.
Kuulin, että uusi englanninopettaja on Tom Cruisea muistuttava komea mies.
Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.
Isäni ei ottanut pyyntöjäni kuuleviin korviinsakaan.
En aivan ymmärrä, mitä tarkoitat.
Tiedätkö miksi käyrätorvea sanotaan ranskaksi?
Tom pelaa mielellään biljardia.
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.
Ehkä sillä ei ole merkitystä.
Älä vielä avaa lahjaa.
Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.
Mieluiten kertoisin asiasta kasvokkain.
Sanotko siis, että piilotat hyvän ulkonäkösi ihan tarkoituksella?
Rakkaus ei ole mitä luulet.
Koska Tom tarvitsee sen?
Matka oli todella hauska.
Minä en pelkää Tomia.
Hänen oli pakko vähän irrotella.
Hän osti kaksi paria sukkia.
Paikan edellinen isäntä oli aina hymyssä suin, mutta uusi vaikuttaa kovin ailahtelevalta persoonalta.
Ranskaa ei puhuta vain ranskassa.
Minulla on jotain muuta mielessä.
Minulla on vielä yksi huomautus tehtävänä.
Minkä ikäisiä sinun veljesi ovat?
Minä sain tietää totuuden siitä kirjeestä.
Tomi on yhtä köyhä kuin hän on aina ollut.
Unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.
Tom ei ole kuollut.
Minun isäni on aina vihainen.
Eikö sinulla ole mitään parempaa tekemistä?
Pysy sinä minun takanani.
Mä tekisin ton kymmenessä minuutissa.
Sinun jätettiin, vai mitä?
Voisitko näyttää jotain toista?
Tomi kasvattaa taas partaa.
Sinun pitäisi sanoa mitä mietit.
Mun kurkku on kipee.
Jopa Tomi oli jokseenkin vaikuttunut.
Jos sen kääntää ylösalaisin, niin siitä tulee tutun näköinen.
Onko mitään muuta, mitä voin tehdä puolestasi?
Voisitko ottaa minusta kuvan?
Mari oli aina kiltti lapsi.
Hän saattoi ymmärtää sinut väärin.
Siinä, mitä hän meille kertoi jonkin aikaa sitten, ei ole mitään järkeä.
Antakaa asian jäädä tähän!
Älä anna hänen nukkua.
En koskaan tapaa häntä ajattelematta poikaani.
Emme itse asiassa nähneet onnettomuutta.
En minä pidä enää hänestä.
Tiedän että olette opettaja.
Minun pitää alkaa vähitellen lähteä.
Tunnen oloni todella sairaaksi.
Kuulitko siitä mitä Tomille sattui?
Tietääkö kukaan, mitä kello on?
Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.
On vielä yksi kysymys, johon et ole vielä vastannut.
Nahkiainen on leuaton kala.
Tom on yrittänyt ottaa sinuun yhteyttä.
Kello on viisitoista yli yhdeksän.
Tomi saa tehdä aivan, mitä hän haluaa.
Eikö Tom ollut sinustakin vähän outo?
Tomi ei ole täällä.
Onko jotain tärkeää tapahtunut?
”Apua, apua!” hän huusi.
Minä menen museon sisälle.
Sinä opetit sen minulle.
Hän ei pystynyt enää hillitsemään itseään.
Jani asuu yläpuolellani, ja Mari alapuolellani.
Kenen kanssa asut yhdessä?
Haluaisitko tehdä jotain tänä viikonloppuna?
Luulen että olen saanut selville, miksei Tom koskaan oppinut puhumaan ranskaa kovin hyvin.
Viestintäkeinot voivat sisältää katalogien lisäksi myös mainoskirjeitä, aikakausi- ja sanomalehtimainoksia, radio- ja televisiomainontaa sekä puhelinmyyntiä.
Et ole niin tyhmä kuin miltä näytät.
Ne joka tapauksessa eivät ole sinun ideoitasi.
En tule vihollisena vaan ystävänä.
Hän on hyvä keksimään tekosyitä.
Hänen tarkoituksensa elämässä oli tulla suureksi tohtoriksi.
Tom ja Mari lähtivät Bostonista lokakuun lopulla.
Myös minä haluan tulla.
Mitä sun silmälle tapahtui?
Voisitko kertoa minulle, mistä tässä on oikein kyse?
Minun on annettava Tomille jotakin.
Tietääkö joku Tomin sukunimen?
Mistä sinä sait rahat?
Toivon ettei Tom tee mitään tuollaista uudestaan.
Tom halusi olla niin kuin isänsä.
Pystyimme katsomaan auringonlaskua ikkunasta.
Voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.
Sinä olet ihan sekaisin.
Vallankumous jakoi monia perheitä.
Et saa ikinä tietää, ellet kokeile.
Älä unohda liimata postimerkkiä kirjeeseen.
Haluaisin ilmaista kiitollisuuteni kaikille teille avustanne.
Haluaisin vähän lisää kahvia.
Nyt hän katselee televisiota.
Miksi sinä menit ulos?
Ihmiset ovat rauhallisimmillaan ollessaan kotona.
Henkilö nimeltä Ono on pistäytynyt tapaamaan sinua.
Toivottavasti näemme sinut taas pian täällä päin.
Tom on toiveikas tämän vuoden sadon suhteen.
Voimmeko me vuokrata yhden näistä veneistä?
Tomi sanoo pitävänsä siitä.
Tomi istui sängyn reunalla.
Pohjois- ja Etelä-Korean välinen poliittinen jännitys vuoroin kiristyy, vuoroin lientyy.
Sinun isäsi oli hieno mies.
Toivon, että Tomi jää pitkäksi aikaa vankilaan.
Kabukin maailmassa ei pelkkä taito riitä, vaan sukulaisuussuhteetkin ovat tärkeitä.
Tom ei osaa vielä kirjoittaa.
Minua pelottaa olla yksin.
Älä tule liian lähelle minua.
Oletko koskaan lisännyt artikkelia Wikipediaan?
Silmä silmästä ja hammas hampaasta.
Se on vaikeaa, mutta tiedän, että selviän.
Tomi tarvitsi kolmekymmentä tikkiä.
Jos sinulla ei erityisemmin ole asiaa, niin ei sinun tervehtiä tarvitse.
Milloin olet viimeksi ajanut polkupyörällä?
Tom oli meidän kanssamme.
Eikö se olekin kaunis?
Jos et pane pahaksesi, haluaisin olla hetken yksin.
Mitä pitäisit, jos tulisit ensi vuonna viettämään viikon kanssamme?
Oli hänen tapaistaan myöhästyä.
Nykyihminen katsoo rahan olevan keino saada lisää rahaa.
Pidän englannista, mutta en ole niin hyvä sitä puhumaan.
Tom sanoi minua pulleroksi.
Eikse ookin mun CD?
Tää on ihan törkeen vaikeeta.
Veikkaan että Tom muutti mieltään.
Olet ollut äidillesi melkoinen pettymys.
Hieman kyllä kalliinpuoleinen.» »Tinkimällä hinta ehkä vähän vielä tippuu.»
Onko jokin syy, miksi et halua meidän tulevan?
Nämä ja mahdollisesti myös muita lauseita täytyy poistaa korpuksesta.
Hoida hänet pois tieltä.
Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.
Asia on niin kuin sanot.
Tom on saattanut mennä Bostoniin tänä viikonloppuna.
Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.
Tom sanoi, että hänellä on jano.
Minua ei huvita kuntoilla.
Sinä et saa koskaan tietää, jos sinä et kokeile.
Minun täytyy tavata Tom.
Tämä on huono enne.
En ole loistava uimari.
Aurinko on ollut piilossa koko päivän.
En pysty elämään kuukautta 10 000 jenillä.
Minun valpas koirani haukkuu jopa nähdessään unta tunkeilijoista.
Olin lähitienoilla ja ajattelin että voisinkin tulla kylään.
Tomin vanhemmat asuvat vanhassa asuntovaunussa.
Nyt tarvitsen sinun nimesi ja puhelinnumerosi vakuutusasioita varten.
Eläimet ovat tasavertaisia, mutta toiset ovat tasavertaisempia kuin toiset.
Raivoni on ylittävä kaiken koskaan kokemani rakkauden.
Tom sai kympin ranskasta.
Tom tahtoi käydä suihkussa.
Pystyt kyllä paljon parempaan.
Minä en usko, että Tomi haluaa vanhan polkupyöräsi.
Brasiliassa jalkapallo on suosituin urheilulaji.
Nää on ilon kyyneliä.
Sinun pitäisi tehdä kovasti töitä.
He kirjoittivat usein kirjeitä toisilleen.
Minulla on edelleen kaikki hyvin.
Minä osaan sen laulun.
Hän katkaisi kaikki suhteet yritykseen jossa hän oli työskennellyt 18 vuotta.
Mitä mieltä te olette Tomin nenärenkaasta?
Siispä, jos Facebookia ei olisi olemassa, niin ei olisi sinuakaan, pieni enkelini.
Hän puhuu niin espanjaa kuin englantiakin.
Mitä jos kertoisit minulle miksi luulet niin tapahtuneen?
Nämä solmiot ovat myynnissä.
Siirtykää eteenpäin, olkaa hyvät.
Niin tapahtuu usein, joten en ole huolissani siitä.
Tom ei halunnut rohkaista Maria tekemään mitään, mikä voisi saada hänet pulaan.
Se on MINUN repliikkini!
Viisi on pienempi kuin kahdeksan.
Sinun oikea sukkasi on nurin päin.
Kävelen koululle kymmenessä minuutissa.
Se oli täydellinen aamu.
Tomi vois kertoo sulle.
Hän on kahdeksannella kuulla raskaana.
Nämä oranssit marjat ovat pihlajasta.
Jos luet tämän lauseen, sokeudut.
Osoitteeni on Puistokatu 2.
Harkitsetteko te vakavasti lähtemistä?
Se opettaa sinut pelaamaan uhkapeliä.
Kummasta pidät, valkoviinistä vai punaviinistä?
Eikö se ärsytä sinua?
Tarjoilija toi uuden lautasen.
Minä löysin sen kirjan vahingossa.
Lauseen loppuun täytyy panna piste.
Tom haluaa puhua kanssasi.
Hän on synnynnäinen taiteilija.
Mitä väliä sillä on, mitä Tomille tapahtuu?
Tiesin että minua syytettäisiin.
Tomi vaikutti todella mukavalta.
Heillä on monta ongelmaa huolehdittavana.
Tomin on määrä tulla hetkenä minä hyvänsä.
Tomilla oli kovaa aikaa viime vuonna.
Hän on ilmetty isänsä.
Kateettien neliöitten summa on yhtäsuuri kuin hypotenuusan neliö.
Minulla on sunnuntai vapaata.
Tom ei ollut unessa.
Seuraavalla kerralla vien kukkia.
En ole yllättynyt siitä, että et mennyt sinne Tomin kanssa.
Tom näyttää olevan optimistinen.
Se on ensimmäinen kerta kun näin Tomin niin vihaisena.
Tiedät sen yhtä hyvin kuin minäkin.
Tom ei ollut koskaan ajatellut, että hän pystyisi tekemään sen, mitä hän juuri teki.
Tänään on isoäitini syntymäpäivä.
Jos minä olisin tiennyt tuon, en olisi sanonut sellaista hänelle.
Saata maalle matkamiestä, ilmoillen inehmon lasta, kuuta taivon katsomahan, päiveä ihoamahan, otavaista oppimahan, tähtiä tähyämähän!”
Hän pukeutui ja lähti juhliin.
Oletko koskaan pelannut pesäpalloa?
Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.
Aloitetaan sivulta kymmenen, riviltä viisi.
Hän on saanut aikaan ihmeitä.
Isäni pyydysti kolme kalaa eilen.
Olen ajatellut paljon sinua viime aikoina.
Tuo on hyvä näkökohta.
Onko mitään sellaista asiaa Tomista, minkä voit kertoa meille, mutta jota emme jo tiedä?
Hän asuu puolisostaan erillään.
Tämä kukkula on koko vuoden lumen peitossa.
Viisas käärme kertoi höpsölle yksisarviselle mitä tehdä.
Tomilla on laaja ystäväpiiri.
Jätän mieluummin espanjankieliset lauseeni espanjan puhujan rakastaville käsivarsille.
Minun olisi pitänyt pitää se salaisuus.
Bostonissa on monia kauniita puistoja.
Tomi on varmasti ylpeä sinusta.
Haluan vaihteeksi syödä jotain muuta.
Se tapahtui kauan sitten.
Älä sinä tunge nenääsi joka paikkaan.
Kokouksen jälkeen Mari ja Liisa menivät kaljalle verestämään nuoruusmuistojaan.
Tom laittoi radion päälle.
Tuon on siksi koska he eivät välitä.
Voitko kunnostaa nämä kengät?
Se näyttää jonkinlaiselta kameralta.
Sinusta on tullut Tatoeba-riippuvainen.
Minulla ei pidä enää pokka.
Mikään ei liikkunut siinä metsässä.
Olet juonut kolme kahvikupillista.
Yritä tehdä se kaikin voimin.
Historia tuppaa toistamaan itseään.
Piirrän vuosi vuodelta paremmin.
Tomi oli vähällä menettää tasapainonsa.
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.
Minä koetan saada tätä ovea auki.
Kuvantaminen ja kuvankäsittely käyttävät osin samoja tekniikoita.
Voit aina ottaa lopputilin.
Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.
Hän pystyi juoksemaan lujaa nuorena.
Onko tämä jonkinlainen vitsi?
Toivotan teille molemmille kaikkea hyvää maailmassa.
Hän on luokan pisin.
Näin naapurini koiran juoksevan pihallani.
Tom on jo nukkumassa.
Kuulin, että olit onnettomuudessa.
Koirani yritti purra Tommia.
Voitko auttaa minua muutossa?
Kävi niin kuin hän ennusti.
Hän ei enää ole se sama ujo poika joka hän taannoin oli.
Me vannotimme hänet pitämään salaisuuden.
Aina hän lukee sarjakuvia.
Vietimme Lontoossa kaksi viikkoa.
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.
Se on yksi Bostonin vanhimmista rakennuksista.
Sankari kuoli kirjan lopussa.
Millainen nainen kuvittelet minun olevan?
Mari ja Liisa järjestivät kunnon bakkanaalit, joissa ei muuta tehty kuin syöpöteltiin ja juopoteltiin.
Minulla on vähän rahaa.
Metsästäminen ei ollut niin hauskaa kuin mitä luulin sen olevan.
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmatkin sankarit ovat epäonnistuneet.
Sinun pitäisi kirjoittaa tämä lause uudelleen.
Mikä katu tämä on?
Tomi tarjosi Marille ja Jounille perunalastuja.
Älä jätä etuovea auki.
En kuvitellut, että olisit täällä.
Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?
Édith Piaf oli ranskalainen laulajatar.
Tom on todella herkkähermoinen ja pyörtyy nähdessään verta.
Söin pienen veljeni kanssa.
Kuka opetti sinut soittamaan pianoa?
Jos tuut Rioon, nii älä unohda soittaa nii voin tulla sun oppaaks!
Sinun pitäisi mennä sänkyyn.
Juna saapui turvallisesti asemalle muutama minuutti sitten.
Me pelasimme eilen jalkapalloa.
Minä vain yksinkertaisesti rakastan sitä.
Te kolme olette mahtava joukkue.
Tumblr on suosittu blogipalvelu.
Meidän tulee noudattaa lakia.
Tom ei tiennyt mitä tuleman pitää.
Vanhempasi odottavat, että menet kotiin tänä iltana.
Ne veistokset ovat todella arvokkaita.
Lähden etsimään veljeäni ja sitä pirun hienoa persettä, jota hän höylää.
Minulla on todella kaunis koira.
Tomi pitää jalkapallon pelaamisesta.
Toivon, että paranet pian.
Ongelmaan on todennäköisesti helppo ratkaisu.
Luulin, että Tom ja Mari pitäisivät minua panttivankina.
Tom kaipaa tosissaan Amerikkaa ja hän haluaa mennä sinne takaisin.
Tom sanoi minulle, että et osaa ranskaa.
Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.
Sinun ei pitäisi vuorikiipeillä näin huonolla säällä.
Tom haluaa ostaa uuden auton.
Kaikille on niin kiire.
Tom tuo aina sateen mukanaan.
Hyvien lumipallojen tekemiseen tarvitaan nuoskalunta.
Olisinpa ollut täällä kolme tuntia sitten.
Tomin ei tee mieli opiskella.
Ette saa koskaan tietää, jollette kokeile.
Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.
Ottakaa hedelmiä, jos mielenne tekee.
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.
Maailman pelastaminen vaatii uskoa ja rohkeutta: uskoa järkeen ja rohkeutta julistaa sitä, minkä järki osoittaa todeksi.
Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.
Älä keskeytä minua kun puhun.
Anteeksi, mutta puhutteko te englantia?
Marialla on pitkät hiukset.
Koiranpentu seurasi minua häntäänsä heiluttaen.
Monen vuoden pohdinnan jälkeen päädyin siihen, että jokaisen elämän tarkoitus on saada elämälleen tarkoitus.
Se saattaa nostaa esiin vakavia ongelmia.
Hän tuskin koskee ruokaansa.
Tom on kotoisin Australiasta.
Tomin täytyi tehdä tuplavuoro.
Tomin pitäisi kuunnella minua.
Appelsiinit ovat hyvä C-vitamiinin lähde.
Minua huvittaisi syödä ulkona tänään illalla.
Oletko ikinä kiivennyt Fujivuorelle?
Tomi sanoi olevansa kipeä, mutta se oli valetta.
Tomi ei pitäisi siitä.
Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.
Etkö sinä rakasta minua enää?
Onko elohopea todella metalli?
Meillä on vielä mahdollisuus.
Te ette saa ikinä tietää, jollette koeta.
En pidä niin paljon musiikista kuin sinä.
Kuinka kaunis kaupunki tämä onkaan.
Minun ei tee mieli juhlia.
Tomi ei ole koskaan käynyt Bostonissa.
Olen ollut siellä vain kerran.
Jo viidennet samanlaiset kissanristiäiset tänä vuonna!
Kun klikkaat ”Tallenna”-painiketta, lataus alkaa.
Tom tahtoi sanoa enemmän kuin mitä hän sanoi.
Hänen sanotaan olevan kuollut.
”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”
Se on erittäin epätodennäköistä.
Minä ostin Tomille kellon.
Aloittaaksesi latauksen klikkaa ”Tallenna”-painiketta.
Hän näyttää olleen nuorena onnellinen.
Kaikki mitä tarvitaan on yksi pistos ja joitakin sähkölaitteita.
Minun oli pakko kertoa totuus.
Onko se jostain kirjasta?
Tom istui kuljettajan paikalle ja ajoi pois.
Voitko sinä auttaa minua kääntämään nämä lauseet kiinaksi?
Tomi teki todella huonon päätöksen.
Tom alkoi jynssätä lattiaa.
Mikä siinä on hauskaa?
Kunhan vaan totean faktan.
Anteeksi, mutta mikä asema tämä on?
Sinun ei pitäisi kuunnella salaa.
Tomi on kirjoittanut tästä äärimmäisen yksityiskohtaisen raportin.
Raamatun mukaan Jumala tarvitsi kuusi päivää maailman luomiseen.
Tomi on mun poika.
Tom haluaa matkustaa Australiaan.
Leipominen on minusta ihanaa.
Muistaako Tom vielä minut?
Tämä on täysin käsittämätöntä.
Sinulla on paljon opittavaa.
En pidä sinkkuna olemisesta.
Teidän on tehtävä se heti paikalla.
Mä tykkään väitellä Tomin kanssa.
Me kaikki yritämme auttaa sinua.
Näin valoa tunnelin päässä.
He pakenivat kaupungista maanjäristyksen jälkeen.
Me tarvitsemme lisää sokeria.
Onko sinulla huomiselle jotain menoa?
Se on vähän semmonen pitkä tarina.
Kuulin uutiset vasta eilen.
Tom istuutui konsertissa Maryn viereen.
En voi uskoa, että hän teki juuri sen.
Minulla ei ole rahaa siihen.
He olivat ruskettuneita ja iloisia kotiin tullessaan.
”Minä en ole hyvä uimaan.” ”En minäkään.”
Valmet 20 ja 15 traktorimalleja kutsuttiin piikkilangankiristäjiksi vähäisen tehonsa vuoksi.
Elämä on kuolemaan johtava sukupuolitauti.
Opettaja takavarikoi Tomin kännykän.
Hän sai mainetta romaanin avulla.
Tämä kana ei ole muninut lainkaan viime aikoina.
Et näytä tajuavan, kuinka vakava asia tämä on.
Tomin ja Jonin punakat kasvot kiiltelivät puhtauttaan saunan jälkeen.
Puhun ainoastaan ranskaa Tomin kanssa.
Monet ulkomaalaiset puhuvat hyvää japania.
Mitä sinä luulet, että tässä laatikossa on?
Han puhuu ikään kuin tietäisi kaiken.
Minulla on hyvin vähän rahaa.
En halua olla tielläsi.
Mitä enemmän oppii, sitä enemmän tajuaa kuinka rajoittunut oma tietämys on.
Tomilla on ollut hyvä onni.
Kuka söi kakkuni, jonka olin laittanut jääkaappiin?
Älä osta minulle enää lahjoja.
En ole koskaan nähnyt sellaista tatuointia.
Tom ei tykkää opiskelusta.
En ole hyvässä kuosissa.
Mari kävelä joenlaitaa myöten aavistaen, että tämä olisi viimeinen kerta, kun hän kävelee minnekään vapaana naisena.
Nyt kun Tom ja Mari ovat eronneet, on todennäköisesti OK pyytää Maria treffeille.
Tämä on todella hieno sää.
Kuka haluaisi palkata Tomin?
Tom näytti baarimestarille henkilökorttinsa.
Tomilla ei ole perspektiiviä.
Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.
Meillä ei ole enää aikaa.
Koska onnellisuutta ei ole olemassakaan, täytyy meidän pyrkiä olemaan onnellisia ilman sitä.
Näyttää kovasti siltä, että myöhästyn töistä.
Heti kun aletaan puhua maksamisesta, hän rauhoittuu.
Tom sanoi, että olen ruma ja typerä.
Hän on todella raivostunut.
Tom laittoi lämmittimen päälle.
Se on typerä laki.
Tiedän että piileskelet verhon takana.
Minun olisi pitänyt tietää, ettet pitäisi siitä.
Muistat sen kuolemaasi saakka.
Tom puhuu ranskaa yhtä hyvin kuin sinä puhut.
Ratkaisimme sen ongelman viikossa.
Mari on nätein tyttö luokallaan.
Hei kuule, jos ruoka ei ole valmiina seitsemään mennessä, menen sitten ravintolaan.
Tom sai fiksun idean.
Haluaisin asettaa sen elokuvakanavalle.
Vauva ei osaa vielä kävellä.
Hän tuli tänne taas.
Onko uusi hiustyylini hassu?
On epämukavaa työskennellä juhlavaatteissa.
Miksi olit hänen seurassaan?
Paljonko olet maksanut tuosta?
Kaltaisesi kauniin naisen ei pitäisi syödä yksin.
Hänen nimensä ei ole Tom.
Minkä ikäisiä lapsesi ovat?
No miten olisi huomisiltana?
Minun täytyy matkustaa Tanskaan huomenna.
Devalvaatio oli kansantaloudelle kova isku.
Minulla ei ole ollut pitkään aikaan näin hauskaa.
Vahtisitko lapsia sillä aikaa kun käyn ulkona?
Hän kaivaa omaa hautaansa.
Onko teillä yhtään siskoa?
Minusta hän on oikeassa.
Onko tämä sinun mielipiteesi?
Minun isoveljeni on opettaja.
Hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.
Sanat "air" ja "heir" lausutaan samalla tavalla.
Tom on kolmenkymmenen yhden.
Olen valmis kymmenen minuutin kuluttua.
Sinä kävelet liian nopeasti.
Minun mielestäni Tomilla ja Marilla ei ole mitään yhteistä.
Lisko ei tule koskaan antamaan sinulle vastarakkautta.
Tänään keskustelin suomalaisen naisen kanssa Skypessä.
Hän, joka arvostaa toisten ansioita ja heidän nautinnoistaan ilahtuu aivan kuin ne olisivat hänen omiaan.
Oletko kiinnostunut baseballista, Tom?
Tom on melko itsepäinen.
Tom on Marya kolme vuotta nuorempi.
Hänellä ei ole selkärankaa.
Se kaikki on vain niin absurdia.
Haluan mennä naimisiin Tomin kanssa.
Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.
Kiirunassa lumi sataa aikaisemmin kuin Tukholmassa.
Hän oppii kaiken aikaa.
Marian isään on helppo vaikuttaa.
Nyt kun olet yliopisto-opiskelija, sinulla pitäisi olla parempi harkintakyky.
Minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa.
Hänellä on tapana pelata tennistä joka sunnuntai.
Meidän täytyy jutella kahden kesken.
Tomi laski lusikkansa pöydälle ja otti haarukan käteensä.
On parempi olla menemättä liiallisuuksiin missään asiassa.
Emme voi auttaa Tomia.
Hän on isänsä kaltainen.
Japanilainen liikemies osti taideteoksen 200 miljoonalla jenillä.
Hän syö täällä usein aamiaista.
Nyt kyllä huijaat, vai mitä?
Isä auttaa minua usein läksyjen tekemisessä.
Tiedätkö, mitä on rakkaus?
Tomi pakenee todellisuutta tieteiskirjallisuuteen.
Tomi öljysi pyöränsä ketjut.
Voitko antaa minulle pikkasen lisää?
Tämä on pieni askel ihmiselle mutta suuri askel ihmiskunnalle.
Onko puutarhassa paljon kukkia?
Tom, liittyisitkö seuraamme, ole hyvä?
Ihminen saattaa kalastaa madolla, joka on syönyt kuninkaasta, ja syödä kalan, joka ahmaisi tuon madon.
Tykkään hänestä hirveän paljon.
Tom on alkanut yskiä kovasti.
Voit etsiä tietyn sanan sisältäviä lauseita ja saada käännökset näihin lauseisiin.
Mitäköhän Tom aikoo tehdä ensi viikonloppuna?
Hän on poika, joka tuli meille puheeksi hiljattain.
Oliko se teille pelkkää peliä?
Mitä sinä ja Tom teette huomenna?
Hän pesi sen tilan.
Mitä te haluatte tietää?
Kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa.
Milloin Tom on tulossa?
Minä tiesin, että hän on erilainen.
Altamiran luola on kuuluisa upeista paleoliittisista maalauksistaan.
Hän aloitti työt siinä yrityksessä viime vuonna.
Tatoeba oli poissa käytöstä.
Minä tiedän, että tiedät, että tiedän.
Tuo kamera kuuluu minulle.
En voi tehdä sitä.
Jätä se minun kontolleni.
Tomilla on vaikeuksia pysyä muun luokan tahdissa.
Löysitkö Tomin, vai et?
En tiedä mistä tämä kertoo.
Mun vanhemmat on käymässä.
Kuvassa on kolme henkilöä, jotka me pystymme nimeämään.
Tällainen työ vaatii paljon kärsivällisyyttä.
En ole koskaan sanonut tuota sinulle.
Tunnen hänet liian hyvin.
On kuule aika mennä!
Mitä korkeammalle kiipeää, sitä matalammaksi lämpötila laskee.
Logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita.
Kirjasto on keskellä kaupunkia.
Mitä Tomin päälle sattui?
Onkohan Tom yhtä innostunut tästä kuin Mary?
Ajatus Jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä, joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä.
Tulivuori purkautui muutama vuosi sitten.
Enää te ette voi tehdä noin.
Juuston valmistus on taidetta.
En tiedä itkeäkö vai nauraa.
On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.
Hän pelkää, että eksyn.
Yritys, joka tukahduttaa innovaatiot, ei voi toivoa kasvavansa kovinkaan paljon.
Missä te opitte ranskaa?
Mihin aikaan pääset luokasta?
Odottakaa hetki sulkematta puhelinta.
Luulen että meidän pitäisi jutella.
Uutiset ahdistivat häntä todella paljon.
Hän yrittää omaksua heidän perinteensä.
Se risoo minua joskus.
Perheeni tarvitsee minua ja minä tarvitsen perhettäni.
Minun täytyy käydä ostoksilla.
Tänään minulla oli paljon ongelmia.
Tomi luotti Mariin täysin.
En halua puhua lapsestani.
Asun yhdessä setäni kanssa.
Hän tuli sisään takaovesta, ettei häntä huomattaisi.
Hän ei koskaan unohda lähettää äidilleen syntymäpäivälahjaa.
Hänen isänsä oli poliisi.
Voit poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastasi, jos sinä parametrisoit muuttujasi pallokoordinaateilla.
Hän omistautui lääketieteen tutkimukseen.
Minun äitini kokkaa minulle.
Bobilla on monia kirjoja huoneessaan.
Maistettuaan kerran mustetta, hän tuli janoiseksi siinä mielessä kuin kesyjen tiikereiden sanotaan tulevan maistettuaan toisenlaista nestettä, ja hän halusi allkirjoittaa kaiken ja kirjoittaa nimensä joka paikkaan.
Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.
Katolinen kirkko on yleensä myös katollinen.
Jengirikollinen ampui poliisia jalkaan.
Laukkusi näyttää todella painavalta.
Pidätkö enemmän omenoista vai banaaneista?
Tomi unohti pestä kätensä.
Tom sanoi, että hän halusi olla ystäväsi.
Äiti osti keltaisen sateenvarjon pikkuveljelleni.
Elokalvo on yleisin bakteerien ilmentymismuoto.
Mitä minä nyt oikein teen?
Tomin talo paloi vuonna 2013.
Saisinko lasin vettä, kiitos.
Miksi voitte olla pitämättä hänestä?
Mitä paskaa tämä on?
Tämä on kuin unta.
Hän oli kulkemassa tungoksen läpi.
Ääni tulee herättämään vauvan.
En tajunnut hänen vitsiään.
Tiliotteeni ei tule enää postissa, mutta voin käydä katsomassa sitä verkossa.
Ruhtinas haluaa valkoisen hevosen.
Mitä sinä aiot tehdä?
Minulla on varaa ostaa vain käytetty auto.
Toitko sinä auton tänne?
Tämä on liian paljon päivän työstä.
Tatoeba: Ajattelitko, että jäsenien mikrosiruttaminen heidän lauseillaan on kaukaa haettua?
Kuinka korkealle pystyt hyppäämään?
"Jos haluaisin juoda poronkusta, menisin Lappiin."
En pysty suojella Tomia.
Seisottui selälle viimein, niemelle nimettömälle, manterelle puuttomalle.
Me olemme täysin valmiina.
Kun Tom on kännissä, hän syö kaikkea mahdollista, jopa sellaisia asioita, joita hän ei syö selvinpäin.
Tom on rehellinen poika.
Hänen kommenttinsa iski vyön alle.
Kuinka nopeasti pystyt tehdä sen?
Hän sammutti valon ja meni sänkyyn.
Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.
Miksei Tom voi tulla?
Olet melko hyvä siinä.
Mari seurustelee kahden eri miehen kanssa samaan aikaan.
Mitä sinä teet täällä Bostonissa?
Luuletko että se toimii?
Hänet täytti syvä suru hänen kuullessaan isänsä äkillisestä kuolemasta.
Opiskelijat kävelivät yhdessä jonossa.
Kysyimme häneltä hänen nimeään.
Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.
Hän hyväksyi kutsun tietenkin.
Sinun täytyy korjata tämä.
Elän menneessä, nykyisessä ja tulevassa.
Minusta näyttää, että salaat jotakin.
Hänestä tuli oikein hyvä muusikko.
Minulla on hieman sisäpiiritietoa yhtion suunnitelmista listautua pörssiin.
Hän jätti kirjan pöydälle.
Painovoima-aaltoja on hyvin vaikeaa havaita.
Teistä tyypeistä ei ole paljon apua.
En ajatellut, että Bostonissa olisi näin kuuma.
Tomilla ja Marilla ei ollut mitään puhuttavaa.
”Strutsi!” – ja kaikki pistivät päänsä pöydän alle.
Kun nousen, minua pyörryttää.
Olen varma, että löydämme jotain tekemistä.
Se on pian valmis.
Matkallamme ei sattunut mitään poikkeavaa.
Kymmenen päivää putkeen satoi lunta.
Tuota planeettaa kutsutaan Saturnukseksi.
Anna minulle kaikki kukat, jotka sinulla on siellä.
Tom oli liian hölmistynyt sanoakseen mitään.
Minusta näyttää siltä, että johto haluaa kiivetä tässä projektissa perse edellä puuhun.
Myös Benillä on asian kanssa jotain tekemistä.
Tom pystyy ymmärtämään Marin ranskaa.
Ulkona on kuusi pakkasastetta ja lämmitys on sökönä.
Alle kahdeksantoistavuotiaat eivät mene naimisiin.
Se auto on hänen.
Jos hän tulee myöhässä, antaisitko tämän viestin hänelle.
Kysyin kuka hän oli.
Opioidit tappavat Yhdysvalloissa enemmän kuin liikenneonnettomuudet.
Olet menossa paikkaan jossa et tarvitse sitä.
Älä anna hänen ajaa autoasi.
Hän teki hänelle upouuden puvun.
Venuksella ei ole yhtäkään kuuta.
Haluan tehdä tämän yhtä paljon kuin sinäkin.
Tom tunsi olevansa kuin kala kuivalla maalla.
Tämä pöytä maksoi kolmesataa dollaria.
Minä ostan viimeisen myyntipäivän lihaa aina kun vaan mahdollista, koska se on halvempaa eikä sen laatu ole normaalihintaista lihaa huonompi.
Maalaamattomallakaan pöydällä ei ollut ruokaa.
Haluaisitko tulla meidän luoksemme illalliselle?
Ette voi olla liian varovaisia tätä koetta tehdessänne.
Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee.
Käteni ja jalkani olivat jääkylmiä.
Se tekee kymmenen dollaria.
Kiitos kun ostit ruokaa.
Elämme kaikki keltaisessa sukellusveneessä.
Tomi ei ole tasapainoinen.
Riitelin eilen isoveljeni kanssa.
Jään mieluummin kotiin kuin menen yksinäni.
Anteeksi, että avasin sinulle osoitetun kirjeen vahingossa.
Olen kurkkuani myöten täynnä.
Näissä alusvaatteissa on käytetty sileää, hengittävää kangasta.
Marialla on suuret silmät.
Hyvä myyntimies ei tunkeudu luvattomasti asiakkaansa aikaan.
Luulen, että se ei jättänyt kovin hyvää vaikutelmaa.
Hän otti sen kirjaimellisesti.
Ei kannata riidellä hänen kanssaan siitä.
Minä menen sinne usein meditoimaan.
Tom maksoi jollekulle, että hän tekisi kokeen Tomin puolesta.
Tomin perhe syö harvoin yhdessä.
Minulla on täyttä juuri nyt.
Monet ihmiset ovat kiinnostuneet leirinnästä.
Miten voi linkittää lauseita toisiinsa tai poistaa linkityksen?
Älä koske minun tavaroihini enää toiste.
Paperi on kiinalainen keksintö.
Taj Mahalin rakentamiseen meni 22 vuotta.
Vanhempien antama lastenkasvatus on tärkeää.
Tom luulee tietävänsä kaiken.
Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.
Tom ei mahdollisesti ole niin onnellinen miltä hän näyttää.
Tiedän että olet oikeassa.
Menin lentokentälle saattamaan häntä.
En ole koskaan puhunut ranskaa Tomille.
Noina päivinä, ei kukaan voinut arvata sitä sijaa historiassa, minkä Martin Luther King jr. oli saava.
Äänetön on hulluista viisain.
Huhu yrityksen konkurssiin menosta leviää.
Viimein Tomi ymmärsi, että Mari oli oikeassa.
Hän osaa kirjoittaa molemmilla käsillä.
Tunnen sen tennistä pelaavan tytön.
Naiset syyllistyvät miehiä useammin väärään valaan.
Tom pysyi sisällä hotellissa.
Voisitko kertoa minulle miten tätä pesukonetta käytetään?
Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.
Missä olet ollut viimeiset pari päivää?
Jäljellä on ainoastaan yksi säilykepurkillinen lihaa.
Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.
Colonia on yksi Uruguyain departementeista ja se sijaitsee maan lounaisosassa.
Tom on juuri päättänyt illallisensa.
Miksi te juotte vettä?
Miksi se on niin iso juttu?
Hän on lopulta saavuttanut päämääränsä.
Anna minulle pullo viiniä.
Me pidämme kaikki kissasta.
Tämäntyyppinen työ vaatii runsaasti kärsivällisyyttä.
Tiedän, miksi Tomi on niin menestyvä.
Olen saattanut loukata tunteitasi, mutta sellainen ei ollut tarkoitukseni.
Kun Tom oli lapsi, hän tapasi kerätä isänsä tupakantumppeja, kunnes hänellä oli tarpeeksi oman savukkeensa käärimiseen.
Minun neuvoni on odottaa ja katsoa mitä Tom tekee.
John käänsi selkänsä yhtiölle ja perusti oman.
Kuinka monta autoa omistat?
Niiden, jotka asuvat helposti särkyvissä lasitaloissa, ei pidä heittää kiviä.
Kaupunki oli aivan lumen peitossa.
Ei sillä ole väliä!
Uiminen on tosi hauskaa.
Sen alkuperä ja tarkoitus on yhä täysi mysteeri.
Mitä tuo sana tarkoittaa?
Tom osaa ranskaa paremmin kuin minä.
Miksi sinä aina valitat?
Tom on edelleen kriittisessä tilassa.
Mikä sinun suosikkilaulusi on?
Museo on auki aamu yhdeksästä alkaen.
En ole koskaan kuullut hänen puhuvan pahaa kenestäkään.
Vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.
Hän on pihkassa tähän tyttöön.
En tuntenut heitä kovin hyvin.
Tulen soittamaan Tomille välittämästi.
Jörgen lähetti kirjeen Mettelle.
Tomin yritys tuo maahan teetä Intiasta.
Armeijan oli pakko perääntyä.
Minä aion mennä tekemään ostoksia hänen syntymäpäiviään varten.
Tom ei ole koskaan ollut lentokoneessa.
Siitä olen hänelle kiitollisuudenvelassa.
Haluaisitko katsoa peliä kanssani?
Olen huomannut, että Tom ei yleensä lukitse oveaan.
Rakastan häntä koko sydämestäni.
Elokuvan tekeminen on jännittävää työtä.
En ymmärtänyt hänen vitsiään.
Ei Hokkaidolla ole aina kylmä.
Jotkin länsimaalaiset eivät enää usko sielujensa olemassaoloon tai ikuiseen elämäänsä.
Tomilla on lihaksikas vartalo.
Nosta se paperi lattialta.
Oletko koskaan käynyt Afrikassa?
Tom on jotenkin ujo.
Tomi pystynee uida pian.
Kuinka tuottavaa bisnestä verkkoisännöinti on?
Tom tietää missä sinä olet.
Minun elämäni on niin tylsää.
Vannoin, että en puhuisi hänelle enää ikinä.
Sitä ei saa koskaan tietää, jos ei koeta.
Oliko sinulla mukava matka?
Työni pitää minut kiireisenä.
Maa peittyi valkoiseen huurteeseen.
Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.
Sinun pitää kuunnella mitä vanhempasi sanovat.
Olin päättänyt heittää sen pois.
Hänestä tuli suuri taiteilijatar.
Tomi on älykkäämpi kuin sinä.
Pänttäsin ehkä kaksi tuntia.
Vierivä kivi ei sammaloidu.
En kerro siitä koskaan kenellekään.
Aarre on vihdoinkin käsissäni!
En halua kuulla mitään selityksiä.
Marilla on kaksi poikaystävää.
En saa sitä mieleeni.
Tuuli vaelteli vaikeroiden ympäri taloa kuin kadonnut sielu.
Miten sanotaan lastentarha saksaksi?
Tom puhui ranskaa sujuvasti.
Laukku ei ollut minun.
En usko, että Tom tulee takaisin.
Koska sää oli hyvä, menimme piknikille.
Toinen skottiviski vedellä, kiitos.
En saa ollenkaan unta.
Tom sanoi sanakirjansa olevan hänen laukussaan.
Vietin koko päivän ranskaa opiskellen.
Tomilla on ilmiselvästi kipuja.
Tämä auto on varustettu alkolukolla.
Todella mukavaa nähdä sua.
He kaikki ovat yliopisto-opiskelijoita.
Tom on ronkeli syöjä.
Siellä ei ollut WC:tä.
Sinun pitäisi tehdä kovemmin töitä.
Kukaan ei pidä sodasta.
Koulutus ei ole vain pelkkää faktojen opettelua.
Tom yritti naamioida ilkeämielisen kritiikkinsä yksiselitteiseksi totuudeksi.
Kotona me kaikki puhumme taiwanin kieltä.
Japani on saarivaltio, ja se koostuu neljästä pääsaaresta.
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.
He tulivat ennen teitä.
Pingviinit näyttävät oudoilta, kun ne taapertavat maalla, mutta se, miten ne uivat tosi sujuvasti vedessä, on melko siistiä.
Hän todella ajattelee ainoastaan omaa napaansa.
Minusta se on yksi mahdollisuus.
Uudellenkäytä tai kierrätä minut!
Tom ei puhu kenenkään kanssa.
Se ei ole Tom.
Keuhkotulehdus ei ole naurun asia.
Onko teillä Japanissa joululomaa?
Tomi aikoo olla täällä koko päivän, vai mitä luulet?
Ydinsota saa aikaan ihmiskunnan tuhon.
Tällä seudulla on usein taifuuneja.
Olen todella kiitollinen siitä, mitä olet tehnyt perheeni hyväksi.
Olitko surullinen kun Tom kuoli?
Me hommaamme teille parhaan juristin, johon meillä on varaa.
Mun ei ois pitäny kertoo Tomille.
Luulen, että he tekivät sen tahallaan.
Tom ei tullut meidän kanssamme Bostoniin.
Vaikka juonkin, se ei vaikuta ajokykyyni.
En juo kovin paljon olutta.
Bob veloittaa ruohonleikkuusta kolme dollaria tunnilta.
Useat mielenosoittajat saivat vammoja.
Te kaikki olette rasisteja.
Onko se teidän vai meidän vikamme?
Tomin piti vaihtaa patteri.
Tom piiloutui lohkareen alle.
Tomilla on siniset silmät.
Ilmoitathan minulle tuloksen puhelimella.
Pidättekö te mustista kissoista?
En ole allerginen penisilliinille.
Mari kiroilee kuin merirosvo.
Tom ei käytä lainkaan alkoholia.
He eivät pidä minusta.
Tom ei koskaan unohda Maryn ystävällisyyttä.
Tom uskoi mitä Mari sanoi.
Hän on hyvällä tuulella.
Luku 2015 on binäärijärjestelmällä ilmaistuna 11111011111.
Hänen kuolemansa päätettiin oikeudessa olleen murha.
Hyökkäys kenen tahansa kimppuun on hyökkäys meitä kaikkia kohtaan.
Et todennäköisesti pidä Tomista.
Älä jätä televisiota päälle!
Muutama matkustaja nousi lentokoneen kyytiin.
Pitäydyn mielipiteessäni, että urheilu on ajanhukkaa.
Ilman ruokaa ei voi elää.
Katso asian valoista puolta: voisi olla huonomminkin.
Tomilla on enemmän rahaa kuin hän voi kuluttaa.
Uutinen hänen erostaan tuli täytenä yllätyksenä.
Hänellä on kymmenen lasta.
Tomi ei tiedä puhuuko Mari totta vai ei.
Sä oot yksi vitun kämmäri.
Kukahan nimesi tämän laivan?
Se on pieni osa Linnunrata-galaksia.
Tomi saa oloni turvalliseksi.
Kun Tom oli poissa pulpettinsa äärestä, Mari piirsi hänestä karikatyyrin hänen vihkonsa kanteen.
Voisitko vähän himmentää lamppuja?
Eliisa on kastelemassa kukkia.
Olen jo tottunut istumaan tatamilla.
Hän alkoi kirjoittaa romaaneja.
Tom ei ollut huoneessa ainoa, joka ei osannut puhua ranskaa.
Hän ja hänen isänsä ovat kuin kaksi marjaa.
Tom ei elänyt pitkään.
Maryn tytär kuoli onnettomuudessa.
Tom halusi, että jättäisin tämän työn.
Kirjoituspöydässä on kolme laatikkoa.
En usko, että kestäisin kuutta tuntia kahdestaan sinun kanssasi.
Sinun täytyy auttaa häntä ja pian!
Miten sinulla leikkaa noin nopeasti?
Sinusta tulee minulle mieleen joku.
Tom ja Mari halusivat puhua vanhoista ajoista.
Tom meni postiin lähettääkseen kirjeen.
Omenasiideri on minusta ihanaa.
Mayuko ei ole nukkunut tarpeeksi.
Kenellä olutta, sillä ystäviä.
Sulje kaikki ovet ja ikkunat!
Onko hän edelleen kiinnostunut?
Syö nyt ainakin illallista kanssani.
Tomin vanhemmat ovat eronneet.
Kenia itsenäistyi vuonna 1963.
Te ootte iha hulluja.
Oletko sinä milloinkaan harkinnut tekeväsi sitä?
Tom ei enää koskaan puhunut minulle sillä tavalla.
Et saa ikinä tietää, jollet sinä kokeile.
Pahimmillaan saan keskinkertaisen arvosanan.
Oletko koskaan lukenut Raamattua?
Kuinka paljon kello on?
Lyökämme käsi kätehen, sormet sormien lomahan, lauloaksemme hyviä, parahia pannaksemme, kuulla noien kultaisien, tietä mielitehtoisien, nuorisossa nousevassa, kansassa kasuavassa: noita saamia sanoja, virsiä virittämiä vyöltä vanhan Väinämöisen, alta ahjon Ilmarisen, päästä kalvan Kaukomielen, Joukahaisen jousen tiestä, Pohjan peltojen periltä, Kalevalan kankahilta.
Olet aivan liian myöhässä.
Mutta miksi minä auttaisin sinua?
Tom on tietoisessa tilassa.
Tuo ilmaus on vanhaa kieltä.
En muista, milloin viimeksi olen nähnyt Tomin niin onnellisena.
Odota siihen saakka, kun kerron tästä Tomille.
Toivokaamme, että te olette oikeassa.
Kiristä remmi matkalaukun ympärille.
Aion todellakin maksaa potut pottuina.
Tom ei ilahdu tästä.
Ajaessanne pitäisi teidän keskittyä tiehen.
On tietysti mahtavaa, että vieraan kielen opiskelija yrittää käyttää opiskelemaansa kieltä virheitä pelkäämättä, mutta en mieti kovinkaan kummoisia ihmisistä, joilla ei ole riittäviä kykyjä, mutta jotka tekevät huonolaatuisia kieltenopetusmateriaaleja virheitä pelkäämättä.
Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.
Tom on ulkona heittelemässä frisbeetä koiransa kanssa.
Se on aivan uusi.
Tomi luulee liikoja ranskan osaamisestaan.
Talo on valkoiseksi maalattu.
Tom ei kuuntele mitä Mary sanoo.
Se kirja on kaikkien pikkulapsien tiedossa.
Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.
Tuo pöytä on puhdas.
Mari oppi sukeltamaan, kun hän oli viisivuotias.
Minä luin sitä aina niin mielelläni.
Onko vaaleanpunainen karvanoppa oikeasti tarpeellinen?
Tarvitsen jotain millä kirjoittaa.
Opettaja antoi meille läksyjä.
Tom ei herännyt kuin vasta myöhään iltapäivästä.
Se vauva on itkenyt jo lähes kymmenen minuutin ajan.
Olin siellä ensin ihan yksin, mutta sitten sinne tulivat Liisa ja Liisan uusi poikaystävä.
Kansakunnan ei tarvitse välttämättä olla voimakas ollakseen merkittävä.
Kaksoislauseiden poistobotti, Horus, hoitaa ne yleensä päiväjärjestyksestä.
Mari on erittäin sujuvakynäinen bloggari, ja hänen bloginsa on yksi suosituimmista kirja-arvostelublogeista.
Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.
Tämä on yhä päivittäiskäytössä.
Tom makasi tajuttomana jalkakäytävällä.
Tiesin, että Tom on erilainen.
Hän jätti moottorin käyntiin.
Kuulin, että Roope on sairas.
Hänen suosikkiajanvietteensä ovat kitaransoitto ja laulaminen.
He huomasivat, että heidän perheensä eivät pitäneet toisistaan.
Mari ei ole minun tyttöystäväni.
Isäni on kaksi vuotta nuorempi kuin äitini.
”Avain on lukossa”, mies lisäsi.
Olen hukannut hänen numeronsa.
Olin tietysti vähän järkyttynyt.
Minkälainen mielikuva sinulla on Amerikasta?
Olen ollut vain liian kiireinen.
Minulla on ollut kurkku kipeä aamusta saakka, mutta jos olisin imeskellyt siitä lähtien kurkkupastilleja, olisi kurkku tullut paljon paremmaksi.
Käyn kirkossa joka päivä.
Mietin joskus, että Jumala hieman yliarvioi kykynsä luodessaan ihmisen.
Sairaus esti minut tulemasta kouluun.
Miksi sinä suutut noin?
Meidän pitää olla luovia.
Mieleeni tuli hyvä idea.
Haluan veitsen jolla katkaista köyden.
”Tämä ei ole mikään hassu juttu.
Lentokone lehtää kaupungin yllä.
Toivottavasti sää on hyvä.
Hänen äänensä kaikui halki hiljaisen talon.
Ennen kirja oli painonsa verran hopean, ellei jopa kullan arvoinen.
Minä ostin paunan lihaa vähän aikaa sitten.
Kuka tuo tyttö on?
Minulla ei ole mitään aikeita häiritä sinua.
Minä olen iloinen siitä, että sinä haluat tukea tätä hanketta.
Minä pidän ihmisille puhumisesta.
Onko tämä sinun paikkasi vai minun?
Lääkäri yritti pelastaa potilaan kaikin mahdollisin keinoin.
Hän on vegetaristi, joten hän söi tofua kalkkunan sijasta.
Tomi osti Marille muutaman juoman.
Olen jo tehnyt sen.
Minulla on tässä vähän muuta tekemistä.
Tom tahtoi kiittää Maria henkilökohtaisesti.
Kerro minulle elämän tarkoitus.
Ne ovat todella harmittomia.
Käyn Tokiossa joka päivä.
Suurin osa maani asukkaista on oppimattomia.
Hän sanoi että hänen isänsä oli sairas, mutta se oli vale.
Tulen ostamaan uuden auton.
Iskä on tekemässä töitä.
Hyvä verkkotunnus on lyhyehkö, helppo muistaa ja kertoo jotain sivustosta, johon se viittaa.
Jos ei hallitse sanastoa, ei kieliopistakaan ole paljoa iloa.
Takin olkatoppaukset ovat varsin muhevat.
Tom sanoi itselleen, että hän oli tehnyt oikean päätöksen.
Tomi saattaa olla vaarallinen.
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.
Et taida uskoa että olen oikeassa, vai mitä?
Se ei vaikuta yhtä vaikealta kuin ennen.
Hän on ylpeä yhdysvaltalaisesta koulutuksestaan.
Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.
Tuo kissanpentu on niin suloinen.
Mikä tahansa aika sopii minulle.
Jos sen kääntää sanaksi ”rakastan”, niin onkohan se liian vapaa käännös?
Se kuusi on tulessa.
Pakolaisilla oli vaikeuksia löytää tarpeeksi syötävää.
Minä en tarvitse neuvonantajia.
Ken ei ottanut Tomia huomioon.
Tom kököttää päivät pitkät sisällä tuijottaen tietokonetta.
Pidä huolta että Tom soittaa minulle.
Tom on nyt huonolla päällä.
Hän katsoi minua silmiin.
En voi lopettaa mitään.
En ole huolissani Tomista.
Olet lehtimies, et selvännäkijä.
Järvi-Suomi ulottuu Suomen keskiosista itäosiin.
Sen oli oltava sinä.
Minun isoisoäitini syntyi Pietarissa.
Sieltä se juna tulee.
Pörröiset puput ovat tosi söpöjä.
Sen sinä teit hyvin.
Anna mennä, tee se.
Tämä ei ole kala.
Epäilen suuresti, että Tom ymmärtää mistä me puhumme.
En tiedä mitä sanoa, että sinulle tulisi parempi olla.
En ole lukenut kirjaa, enkä haluakaan.
Tom aina tahtoi opiskella ranskaa.
He pitävät suunnitelman omana salaisuutenaan.
Henkilötietojen salassapito kuuluu meidän toimintaperiaatteisiimme.
Kuinka kauan olit juhlissa?
Hänen täytyy rakastaa sinua.
Tuossa kaupassa myydään lihaa.
Minä en usko, että Tomi haluaa teidän vanhan polkupyöränne.
Tomi kertoi Marille, mitä tapahtui.
Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.
Se on minun henkilökohtaiseen käyttööni.
Hän maksoi lainan korkoineen.
Me tiedämme, missä se on.
Älkää käyttäkö sitä sanaa.
Kuka vittu on Tom?
Elämä Japanissa on kallista.
Minä olen menossa elokuviin.
Tomi pohti seuraavaa siirtoaan.
Olen yrittänyt soittaa hänelle pitkin päivää, mutta numero on aina varattu.
Hänellä on taipumus suuttua, jos häneltä kysellään liikaa.
En pärjää päivääkään ilman tätä sanakirjaa.
Muusikko tuntee matematiikan; matemaatikko ajattelee musiikin: musiikki on unelma, matematiikka todellisuus.
Ihmettelen vain elämän monimuotoisuutta planeetallamme.
Heistä on mukavaa tupakoida.
Mikä muu kaipaa korjaamista?
Oletko ikinä käynyt Afrikassa?
Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.
Kaikki rakastavat tuoretta leipää.
Menin lehtoon hänen kanssaan.
Olisitko kiltti ja veisit tämän paketin postitoimistoon?
Se ovi pysyi suljettuna.
Minun äitini osaa soittaa pianoa hyvin.
Tom teki sen juuri.
Miksi hevosilla on silmälaput?
Tämä ei voi olla totta.
Ideasi eroaa täysin omastani.
Puhelin soi, mutta kukaan ei vastaa.
Hän on syntynyt Sveitsissä.
Tom käski minun olla varovaisempi.
En voinut olla ilmaisematta mielipidettäni.
”Tom tunki mulle väkisin rasittavia töitä.” ”Ai taas?”
Onko totta, että et ollut tässä eilen?
"Minä olen parsakaali, ja minä näytän puulta!"
Hänellä on metri viisikymmentä senttiä leveä sänky.
Miksi se on sinivalkoinen?
Tiedän, mitä Tom tekee täällä.
Enpä tiennytkään, että täällä on lampi.
Tom ei kertonut tarkkaan mitä hän halusi.
Mikä sai sinut ajattelemaan tuollaista?
En pääse flunssastani eroon.
Hän melkein hukkui, mutta hänen isänsä pelasti hänet.
Poika ja tyttö tulivat sisään.
Tomi ei ole muuttunut.
Tomilla on sisko, joka osaa puhua ranskaa.
Kokeilematta sinä et saa ikinä tietää.
Maili vastaa noin 1 600 metriä.
Eno antoi minulle kirjan.
Taidan vaan mennä sänkyyn pötköttämään.
Ero on siinä, että itsekuri painaa satoja grammoja, kun taas katumus painaa tonneja.
Mary, lopeta jo tuo itsesäälissä kieriskely ja jatkaa elämääsi!
Tom tietää meistä kaiken.
Onko tämä paikka vapaa?
Seksuaalisuuteen viittaavia lauseita tavataan Tatoebassa pitää karkeina.
Mene pois ennen kuin he näkevät sinut täällä.
Haluan vain olla ystäväsi, en muuta.
Hänellä on kova ääni.
Se on ihan sairasta!
Tuo on se bussipysäkki.
Tosi filosofia on asioiden näkemistä sellaisenaan kuin ne ovat.
Vaikuttaa siltä, ettei Tomi pidä sinusta paljoa.
Se joka ei riskeeraa mitään, ei myöskään saavuta mitään.
Tomi selvisi kuin ihmeen kaupalla.
Yhtäkkiä siinä tavaratalossa syttyi tulipalo.
Tom osaa puhua vain vähän ranskaa.
He työnsivät minut kaappiin.
Tämä kuulostaa suunnilleen oikealta.
On paljon tähtiä suurempia kuin oma aurinkomme.
Konsertin aikana puhuminen on huonoa käytöstä.
Et voi olla täällä.
Se ei ollut se, mitä halusin kuulla.
Me yritimme saada tilaisuudesta kaiken mahdollisen irti.
Tänään kävelin aivan liian paljon.
Meidän olisi parempi jättää hänet yksin muutamaksi minuutiksi.
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.
Häneen ei tepsi tavanomaiset keinot.
En saa tätä lukkoa auki.
Minusta on hauska kävellä.
Postitoimisto on tuo ruskea rakennus.
Huomenna minä olen eläkkeellä.
Kuinka monelle ihmiselle olet aikeissa soittaa?
Mikä on Euroopan korkein vuori?
Tomin pojan nimi on Joni.
Onko se totta, ettette te olleet täällä eilen?
Tämä on minun kouluni.
Olin tyyni kuin viilipytty.
Tom sanoi, että hän haluaisi käydä Bostonissa.
Tomi ajoi 50 km/h ylinopeutta, kun poliisi pysäytti hänet.
Luulin, ettei tämä olisi juttu eikä mikään.
Jos haluat mennä heidän mukanaan, sinun täytyy pitää kiirettä.
Minulla ei ollut varaa ostaa polkupyörää.
Minä huudan, mutta kukaan ei kuule minua.
Tomilla on huono muisti.
Minulla ei ole tällä hetkellä paljon rahaa.
Mitkä ovat sinun johtopäätöksesi?
Täytyykö minun tehdä se heti?
Mitä aiot tehdä isona?
Hän ei tunne Japaniin liittyviä asioita hyvin.
Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?
Luuletko, että Tom voisi olla avaruusolento?
Tänään on ensimmäinen kevätpäivä.
Minulla oli samat ongelmat.
Tom uskaltautui viimeinkin pyytämään Maria ulos.
Kotiin jääminen ei ole kivaa.
Hän katkaisi köyden hampaillaan.
Hän ei vielä ole puhunut minulle.
Onko minulle tullut puheluita?
Minä haluan olla englannin opettaja isona.
Minun pitää tietää miksi.
Keitä te kaikki olette?
Erehtyyhän hevonenkin neljältä jalalta, niin miksei ihminen kahdelta.
Luuletko, että Tom pystyisi käydä hakemassa Marin lentokentältä?
Minusta olisi ihanaa tehdä niin.
Lause on lyhyt ja yksinkertainen, mutta ilman kontekstiä siitä ei ole hyötyä oikeastaan kenellekään.
Sekä Tom että Mari opiskelevat ranskaa.
Kuka tuo ihminen on?
Me käymme kauppaa kaikenlaisilla kirjoilla, sekä uusilla että vanholla.
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.
Tekonahka ei vedä vertoja aidolle nahalle.
Se ei ole enää mahdollista.
Mutta ainoat, jotka eivät ymmärrä tätä, ovat vastuuttomat poliitikkomme, jotka pelaavat venäläistä rulettia taloudellamme ja maamme tulevaisuudella.
Minun isäni tappaa minut.
Jaska on yksi minun ystävistäni.
Nouse ylös ja esittele itsesi.
Tom ei ymmärrä ranskaa.
Mississippi on Yhdysvaltojen köyhin osavaltio.
Taskuvarkaat toimivat melkein aina ryhminä.
Se on minun CD:ni, eikö olekin?
Hän on sen arvoinen, että hänestä tulee joukkueemme kapteeni.
Luulen, että Tomilla on nälkä.
Hän oli palannut lopullisesti Englantiin.
En usko, että kummituksia on olemassa.
En usko, että tapaamme uudelleen.
Tom kutsuu ranskalaisia perunoita edelleen ”vapauden perunoiksi”.
Matkani Yokohamaan kesti kaksi tuntia.
Kaikki nuo ihmiset puhuvat hänestä hyvää.
Uskoisin, että tiedät mitä tarkoitan.
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.
Kaivosmiehet työskentelevät vaarallisissa olosuhteissa.
Mikään ei menny rikki.
Sain hänet lopettamaan tupakoinnin.
Hän ei ole suomalainen
Tomilla on mustat silmänaluset.
Olen aina halunnut kirjoittaa lastenkirjan.
Emme ole tehneet mitään koko viikkona.
Minulla on mukanani vain tämän verran rahaa.
Me emme pidä sateesta.
Mikä on teidän nimenne?
Hänen aviomiehensä kuorsasi äänekkäästi.
Halusin kysyä häneltä siitä
Minä en voi uskoa Tomin olevan poissa.
Menen hakemaan pari lasia.
Robottini nimi on Multi.
Ne eivät ole minun kirjojani.
Mitäköhän meidän kaupungillemme kävisi, jos tulisi maanjäristys?
Se on lämmennyt kovasti.
Hän kertoi minulle mielenkiintoisen tarinan.
Miten se liittyy mihinkään?
Sitä voi sanoa ihan hyvin mahdottomaksi.
Tom laulaa silloin tällöin ranskaksi.
Missä syöt yleensä lounaan?
Tomi ei näytä kovin tyytyväiseltä.
Sisäänhengitettäessä pallea supistuu ja sitä myöten laskeutuu.
Tom ei voinut olla huomaamatta.
Tom on Marin pojanpoika.
Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.
Hän puhuu kuin olisi rikas.
Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.
Sinun täytyy olla hauska.
Tätä lehteä julkaistaan kaksi kertaa kuukaudessa ja tuota taas neljännesvuosittain.
Haluan saada tietää Tomin uudesta työstä.
Tom on kyllä täystumpelo älypuhelinten kanssa: hän ei osaa käyttää edes WhatsAppia.
He molemmat kantavat uniformua.
Haluan syödä herkullista yakisobaleipää.
Jokaisella meistä on jotakin tehtävää tulevaisuudessa.
Kahvi pitää minut hereillä.
Minä pidän tuosta lipusta.
Tämä on kaunein järvi, jonka olen koskaan nähnyt.
Tomi oli syvässä unessa.
Tom osti käytetyn autonsa hyvämaineiselta jälleenmyyjältä.
Hän kuoli viikkoa myöhemmin.
Olen hyvin kiinnostunut näistä tarinoista.
Opettele runo ulkoa ensi viikkoon mennessä.
Hän lopetti juomisen ja polttamisen.
Siitä josta ei voi puhua, on vaiettava.
Sinä voit ottaa sen.
Olen Tomoka Sato Japanista.
Olikohan enkusta läksyjä huomiseksi?
Anna kun kerron sinulle yhden sisäpiirin jutun.
Laitoin kenkäni sängyn alle.
Se on pelkkä naarmu, OK?
Voi kunpa sinäkin olisit tullut meidän kanssamme.
Kuinka vanha on siskonne?
Kuinka vanhoja lapsenne olivat, kun muutit Bostoniin?
Anna pelaa todella hyvin tennistä.
Tänään on minun viimeinen työpäiväni.
Haluan mennä naimisiin ja saada lapsia.
Minun täytyy mennä kertomaan Tomille, mitä tapahtui.
Tom on jo syönyt.
Etkö rakasta minua enää?
Tomi teeskenteli olevansa kiinnostunut.
Kuinka pitkään ajattelit olla täällä?
Ei muna ole kanaa viisaampi.
Me vietimme paljon aikaa yhdessä.
Tom on oikeassa tällä kertaa.
Kyoko meni hyräillen laulua.
Lääkäri käytti röntgensäteitä vatsani tutkimiseen.
Hänellä ei ollut mitään muita vaatteita, kuin ne, jotka hänellä oli päällään.
Sain videokasettinauhurin halvalla tuosta kaupasta.
Meidän täytyy ajatella lapsiamme ja lastenlapsiamme.
Millainen on paras hallinto?
En ole koskaan ollut Afrikassa.
Miksi minä tekisin niin sinulle?
Voit katsoa televisiota illallisen jälkeen.
Olin ilahtunut, kun he kaksinkertaistivat palkkani.
Miten Tomi liittyy tähän asiaan?
Minun täytyy mennä ulos.
Jos tulet aiemmin, odota minua.
Voisiko sinulla olla täitä?
Pidän todella paljon työstäsi.
Me kaikki kaipasimme sinua.
Tänään on melko lämmintä.
Mitä iloa siitä on?
Läsnäolijoiden joukossa oli rehtorimme.
Tom rakastaa uutta lelua, jonka Mary antoi hänelle hänen syntymäpäivänään.
Hän juo kahvinsa aina mustana.
Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.
Kaikki me puhumme englantia.
On varmaa, että hän onnistuu.
Oletko nähnyt fysiikan oppikirjaani?
Pysäköintialue on melkein tyhjä.
Tom taitteli kartan auki.
En vain halua onnemme ehtyvän.
Tom olisi minun ensimmäinen valintani.
Siskoni hoitaa usein vauvaa.
Juotko mieluummin Coca-Colaa vai Pepsiä?
Katso, että saat läksyt tehdyksi ennen illallista.
Pidän mielelläni vaatteeni niin pitkään kuin mahdollista.
Huoneessa oli paljon väkeä.
Voi olla, että hän juuri nyt odottaa asemalla.
Päivä ei ole vielä päättynyt.
Olet liian nuori ymmärtääksesi.
Tomi otti tyynyliinan pois tyynystä.
Huonoilta kuljettajilta pitäisi ottaa ajokortti pois.
En ota lahjuksia vastaan.
Etelä-Koreassa upposi laiva, jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia.
Esimerkkisi on poimittu kuin rusinat pullasta.
Millainen mies sinä oikein olet?
Teknisesti ottaen mansikka ei ole marja, vaan epähedelmä.
Tarvitsen tämän kokoisen laatikon.
Tiedätkö miten syödään syömäpuikoilla?
Tomin nimi on listalla.
Haluaisin kaksi lippua, kiitos.
Se ei vaikuta todelliselta.
Mitä eroa on minihameella ja mikrohameella?
Luuletko, että osaan tehdä sen?
Myrsky teki pahaa vahinkoa viljalle.
Saan poikani pesemään autoni tavalla tai toisella.
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.
Lähdön voittanut hevonen oli Johnsonin omistama.
Sä alat vähitellen vituttaa mua.
Onneksi kukaan ei hukkunut.
Se on mielestäni ihan paikallaan.
Hänen puhelimensa oli kiinni.
Teistit ja ateistit: he kinaavat siitä, pitäisikö Jumalaa nimittää Jumalaksi vai pitäisikö olla jokin muu nimi.
Lähijunayhteys Keravalle lähtee raiteelta kuusi.
Olet tehnyt täydellistä työtä.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja suljetulla välillä miinus yhdestä yhteen.
Montako lääkitystä sinulla on?
Uimarannoilla on vähemmän tungosta syyskuussa.
Lasissa on vähän vettä.
Miksi minulta ei kysytty?
Mitä Tomilla oli yllään?
Hän ei koskaan kertonut kenellekään.
Sinä olet todella herkkätunteinen.
Tuttavani on hiljattain kokenut eräänlaisen hengellisen valaistumisen.
Kukaan ei tahdo mennä maahani.
Moni kakku päältä kaunis, vaan on silkkoa sisältä.
Vain Naoko juo kahvia.
Onks Tomi löytäny sen avaimii viel?
Luulen, että poikaystäväni urkkii sähköpostejani.
Minulla ei ole tapaamista nyt iltapäivällä.
Olette kadottaneet teidän marmorikuulanne.
Hän omaksui ranskan, kun hän oli nuori.
Asun kotona vanhempieni kanssa.
Tomi ei voinut uskoa onneaan.
Annoit rahasta väärin takaisin.
Hän kehitti monta ideaa, joista yksikään ei ollut kelvollinen.
Laiva on matkalla Suomeen.
Hän ei opiskellut ollenkaan.
Etkö voisi viipyä vielä vähän pidempään?
Hän on hänen tossunsa alla.
Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.
Hän hinkui päästä kertomaan salaisuuden jollekin.
Tiedät, että se on mahdotonta.
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.
Me emme syytä Tomia.
Tom on minua vanhempi.
Voisitko vaikka maalata vesiväreillä, niin ei tarvitse jatkuvasti pyytää aikuisia teroittamaan kyniä?
Sen seurauksena, että kirje oli kirjoitettu kiireessä, siinä oli paljon virheitä.
Kyllähän hän ajaa autoa, vai?
On minun vuoroni pestä astiat.
Tomi kertoi minulle, että olette täällä.
Tomilla on tosi hankalaa, kun hän yrittää keksiä miten hän voisi tehdä sen.
Asuin Bostonissa ennen kuin menin naimisiin.
Älä yritä tehdä dramaattisia muutoksia ruokavalioosi yhdellä kertaa.
Maito pysyy tuoreena kaksi päivää.
Tomi unohti aina lukita oven.
Tom haluaa mennä metsästämään.
Olet kaikki mitä heillä on.
Musti ei ole kovin hyvä nimi koiralle.
Hän pitkästytti meitä pitkillä tarinoillaan.
Miksi sinä aina puhut minulle englantia?
Mitä Tomille tulee tapahtumaan?
Tom ei ole lainkaan peloissaan.
Mutta ei sellainen monikielinen.
Poika osaa piirtää käyrän.
Olet todella kömpelö, etkös vain!
Hänen pikku tyttönsä käyttäytyi paljon paremmin edellisillä kerroilla.
Halli oli ääriään myöten täynnä.
Tomi antoi sakset Marille.
Et nouse yhtä aikaisin kuin sisaresi, vai kuinka?
Äiti osti meille koiranpennun.
Tiedän, että inhoat sitä, että Tom käyttää vaatteitasi, mutta hän oli likomärkä.
Oletko ulkomailla ensimmäistä kertaa?
He eivät pidä sinusta.
Tomi tietää paljon Amerikan historiasta.
Vihollinen vastasi meidän tulitukseemme.
Minulla ei ole tarvittavaa aikaa eikä rahaa.
Tomi osaisi kertoa sinulle.
Pitäisikö minun odottaa Tomia?
Pidätkö minua ihan idioottina?
Maailma on jaettu ihmisiin, jotka saavat asioita aikaan, ja ihmisiin, jotka saavat siitä kunnian.
Tom sanoi haluavansa olla yksin ja kipusi sitten omaan huoneeseensa.
Tom kysyi typerän kysymyksen.
Olympialaisten valmistelu on jo käynnissä.
Minulla on vain yksi ehdotus.
Japanin ei pitäisi kuluttaa paljoa rahaa aseisiin.
Päivät ovat tulossa yhä lämpimämmiksi.
Useat lapset elävät kädestä suuhun tässä maassa.
Tomi lainasi minulle tarvitsemani rahan.
Tämä paikka on varattu.
Luulen, että Tom voi auttaa meitä.
Ehtisimmekö bussiin jos juoksisimme?
Tomi ei ole tänään hyvällä tuulella.
Tom rakensi tämän isänsä kanssa.
Kenen kirja tämä on?
Tykkään sinusta tosi paljon!
Minä tykkään Tatoebasta tosi paljon!
Meillä ei ole vielä tarpeeksi tietoa päätöksen tekemiseen.
Tunnen todella hyvin sinun isäsi.
Oletko jo alkanut opetella ranskaa?
Hän pitää autoista todella paljon, mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä.
Tom oli perillä asemalla kello kolmelta.
Olen hyvin kiinnostunut noista tarinoista.
Tom pyysi Maria lukemaan hänelle kirjeen, jonka tämä oli saanut Jonilta.
Mika on yhtä viehättävä kuin Keiko.
Käyn silloin tällöin elokuvissa.
Minusta Tom on oikeudenmukainen.
Minun ideani oli paljon parempi.
Kati meni juhliin tapaamaan ystäväänsä.
Kuka möi sinulle tämän auton?
Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.
Hokaido on melko kaukana, vai?
Monet ihmiset eivät ole onnellisia.
Ilo oli minun puolellani.
Se on selvästi Tomiin velvollisuus.
Luulen, että Tom ei ole koskaan rakastunut.
Pensas kasvoi niin kovasti ja kurkotti oksansa polulle, että polkua pitkin oli vaikea kävellä.
Hänellä näyttää olevan paljon ystäviä.
Hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.
Tatoeba syytää minulle loukkauksia!
Isäni on poissa työmatkalla.
Panetko pahaksesi, jos kysyn sinulta pari kysymystä?
Sitten mottori sammui yllättäen.
Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.
Moni petti ystävänsä rahan vuoksi.
Nyt minulla on kaksi.
Hän on melkoisen ainutlaatuinen hahmo, töissä käyttämineen trumpettihousuineen ja havaijipaitoineen.
Et voi olla liian varovainen, kun teet tämän kokeen.
Sinun täytyy tehdä se itse.
Hän nosti puunrungon esitelläkseen voimiaan.
Miksi unohdan aina täysin sen sanan?
En halua joutua tiellesi.
Harkitseko ihan vakavissasi myyväsi tämän eBayssä?
Tomilla oli yllään orava-asu.
Meitä oli pöydässä neljätoista.
En usko, että Tomi haluaa vanhan pyöränne.
Tässä takissa on se hyvä puoli, että se on helppo pestä.
Unohdin maksaa vuokrani tässä kuussa.
Juttelin Tomin kanssa yli tunnin ennen kun hän sanoi jotain, joka sai minut tajuamaan, että hän ei puhunut äidinkieltään.
Tämän jälkeen paperi laitetaan lattialle, jolloin kissa tuntee pakottavaa tarvetta istahtaa ympyrän keskelle.
Hänen sairautensa ei sallinut hänen jatkaa opintojaan.
Taifuuni aiheutti vahinkoa monilla alueilla.
Onko Tomi tullut hulluksi?
Istu alas odottamaan kunnes sinua kutsutaan nimeltä.
Minulla ei ollut aavistustakaan ettet pitänyt Tomista.
Tomi ei ole vihollisenne.
Pidätkö sinä mustista kissoista?
Tomilla on kauniit siniset silmät.
Haluan tietää mitä tapahtui Tomin sinulle antamalle pyssylle.
Meg ja Ken istuivat penkillä.
Tom ei vastaa kännykkäänsä.
Henkilöä joka pinnaa kutsutaan pinnariksi.
Antaisin mitä tahansa pizzasta.
Tomilla on mustat hiukset.
Hänellä on tapana raapia selkäänsä ja purra kynsiään.
Mä ymmärrän sun pointin.
Voisitteko te alkaa käyttäytymään kuin aikuiset?
Tomin ranska on erinomaista.
Tom kuoli kolme viikkoa sitten jouduttuaan kobran puremaksi.
Minä en kerro sinusta kenellekään.
Se oli vain vitsi.
Hyvä valmentaja on kuin isä pelaajilleen.
Kuinka vanha lapsesi on?
Totuus ei valjennut moneen vuoteen.
Hän osti itselleen koiran.
Minulla on appelsiini ja omena.
Sinun pitää tulla kotiin ennen yhdeksää.
Sinun seurassasi on kivaa olla.
Aviomieheni lähtee yleensä töihin kahdeksalta.
Minulla ei ole hampaita.
Sinä et ole vanha.
Minä en voi purra.
Uhreilla on oikeus saada korvaus kärsitystä vahingosta.
Jotakin hirveää on tapahtunut.
Miksi en voi tulla sinun mukaasi?
Raamatussa se on sanottu näin.
Paljon autoja kiitää ohi pitkin tätä moottoritietä päivin ja öin.
Tomi on täysin epäpätevä.
Tom tuppaa hävittelemään tavaroitaan.
Otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan.
Tomin mielestä on ihanaa leikkiä ja peuhata lastensa kanssa, kun hän tulee töistä kotiin.
Tom on sulkeutunut ja ujo.
Anteeksi, tulipa sanottua tärkeilevästi.
Sanoit, että auttaisit häntä.
Tomi lainasi Marilta kolme kirjaa.
Rakastan sinua joka tapauksessa.
Minä en tiennyt, että olisitte täällä.
Rakastuminen on maailman luonnollisin asia.
Tom kieltäytyi kertomasta meille mitä oli tapahtunut.
Onko teillä pienempiä kokoja?
Minä puhuin ainoastaan saksaa.
Tom tahtoi ostaa matkamuistoja.
Teit järkevän päätöksen kun noudatit hänen neuvoaan.
John vaati maalauksen omistusoikeutta.
Tom ja Mari halusivat mennä naimisiin kaikessa hiljaisuudessa välttääkseen kaiken mahdollisen hässäkän.
Hän osaa uida todella nopeasti.
Joudun toistaiseksi olemaan poissa koulusta.
Koulussa ei saa polttaa tupakkaa.
Ja itse asiassa tämä projekti tarvitseekin kaikkia.
Koira ei satuta sinua.
Minulle maistuisi vielä yksi olut.
Kenen ajatus tämä oli?
Tom on paljon vanhempi kuin Mary.
Eipä minulla kai ole vaihtoehtoa.
Metrisessä avaruudessa kaikki suppenevat jonot ovat Cauchy-jonoja.
Minusta on viime aikoina tuntunut siltä, että joku seuraa minua koko ajan.
Mikä viikonpäivä tänään on?
Ranskan puhuminen ei ole helppoa, mutta se on hauskaa.
Sen opiston koulutus on yksinkertaisesti surkeaa.
Olisit voinut kertoa minulle totuuden.
Tomi kyllä ilmaisi ajatuksensa melko karkeasti, mutta sisällöllisesti hän on oikeassa.
Tom ei ole kovinkaan kummoinen herrasmies.
Tomilla oli mukavaa Bostonissa.
Onnettomuudessa hänen kasvonsa paloivat pahasti, eikä liekeiltä pelastunut myöskään takatukka.
Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.
He vaativat häntä rankaisemaan kapinallisia.
Kerro Tomille, että haluamme tietää totuuden.
Kaikkien pitää tehdä tämä.
Voi sen niinkin ottaa.
Haluaisin, että kääntäisit tämän ranskaksi.
Kun kävin heidän huoneistossaan, pariskunta riiteli juuri.
Tee se niin hyvin kuin voit.
Olemme kaikki terveitä, mistä olemme todella onnellisia.
Tom nukkui tänä aamuna.
En näe usein Tomia.
Todista, että matriisi on diagonalisoituva.
Kukaan ei ole ratkaissut tätä ongelmaa.
Haluan kaksi hodaria ja niihin reilusti pippuria.
Määräaika on mennyt umpeen.
Tom on ainoa henkilö, joka tietää tästä.
Miksette kysy teidän opettajaltanne neuvoa?
Jin on feminiini ja jang on maskuliini.
Hölmöläinen on vaarallisempi kuin sabotoija.
Olet aina niin varma itsestäsi.
”Mitkä ovat lempikirjasi, Tom?” ”Tom Sawyerin seikkailut ja Setä Tuomon tupa.”
Tämä on talo, jossa hän syntyi.
Ovatko nämä minun vai sinun sukkia?
Linja on ollut käytössä koko päivän.
Luen mielelläni amerikkalaisia romaaneja.
Emojänis pitää poikasensa lämpiminä omalla kehollaan.
Mitä muuta voitte tehdä?
Tomi ei suostunut auttamaan minua.
Se ei estänyt minua.
Olet vastuussa siitä, mitä sinä olet tehnyt.
Näyttää siltä, että minun täytyy käyttää tätä hattua talvella.
Kuinka kauan vietit Caracasissa?
Neliö on sekä suorakulmio että vinoneliö.
Täällä meillä päin sataa paljon kesäkuussa ja heinäkuussa.
Tomi pitää huolta Marista.
Lentokone oli juuri noussut.
Pöydän päällä on kirja.
Teettekö te kaksi taas töitä yhdessä?
Autooni mahtuu vielä yksi.
Bill nousi ylös aikaisin ehtiäkseen ensimmäiseen junaan.
Eräät kääntäjät vaihtoivat Alicen nimen Sonyaksi tai Anyaksi, vaikka Alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi.
Sinä olet todella taitava neulomaan.
En osaa puhua yhtään ranskaa.
Tämä on suloisin vauva, jonka olen koskaan nähnyt.
Äidilläni on aina kiire ja hän hyörii ja pyörii ympäriinsä.
Tomi öljysi polkupyöränsä ketjut.
Ruoka-aikana älä puhu ruoka suussa.
Tomilla oli varmasti tarpeeksi aikaa työn tekemiseen.
Hän painaa noin 135 kiloa.
Se puutuoli on kallis.
Elokuva oli suuri menestys.
Tiivistyminen on haihtumisen käänteinen ilmiö.
Oikean filosofian täytyy lähteä välittömimmästä ja kaikenkattavimmasta faktasta tietoisuudesta: olen elämään tahtova elämä, keskellä elämään tahtovaa elämää.
Päivät pitkät istuminen ei tee hyvää.
He kaikki rakastivat Tomia.
Milloin te olette menossa Eurooppaan?
Miksi meistä on niin tärkeää tulla miljonääriksi?
Minä en ole kaikkein urheilullisin tyttö.
Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.
Tomi on suositun, Onnelliset oravat -nimisen mobiilipelin kehittäjä.
Eikö Tomi olekin melko kiireinen ihminen?
”Millainen sää siellä on?” ”Sataa.”
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.
Tom poltti itsensä liedessä.
Hän syö yhden omenan.
Hän pelasi golfia päivästä päivään lomansa aikana.
Kädet ovat kylmästä niin puuduksissa, etteivät sormet juuri liiku.
Asia on hieman toisin.
Tom ei puhu koskaan omista lapsistaan.
Tämä taiteilija kuoli nuorena.
Me emme ole suomalaisia.
Hän heitti koiralle lihanpalan.
Tom toivoi kovasti, että Mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan.
Jotenkin toivon, että Tom ei tule juhliin.
Rein virtaa Ranskan ja Saksan välissä.
Se oli selvästi retorinen kysymys.
Te ette saa tehdä sitä.
Vaikkei se ollutkaan täällä?
Koska en ole ollut Tokiossa pitkään aikaan, eksyn usein.
Islanti on pieni saarivaltio.
Käsienpesualtaan päällä on punainen kynttilä.
Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.
Onpa tämä kiva takki.
En pidä Tomista enkä luota häneen.
Viime aikoina monet ihmiset ovat alkaneet kärsiä allergioista.
Miten täältä sammutetaan valot?
Minun sisareni vaati päästä mukaan.
Hakija ei osannut vastata kysymykseen.
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.
Lumi sataa Kiirunassa aiemmin kuin Tukholmassa.
Tämä koira on tyhmä.
”Minä vain kysyin.” ”Pidä huolta omista asioistasi.”
Tomilla on ollut kiire tällä viikolla.
Se on pestävä ennen kuin menette kouluun.
Hän haluaa olla itsenäisempi.
Hän tietää kuinka suututtaa sisartaan.
Tässä rakennuksessa on ukkosenjohdatin.
Asiasta toiseen, mistä olet kotoisin?
Onko Tom vielä sairas?
Kissojen pääasiallinen kommunikointitapa on ruumiinkieli.
Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: tositapa, ehtotapa, käskytapa ja renarratiivi.
Hän on saattanut nähdä sen.
Tom on vannoutunut poikamies.
Hän nousi sen bussin kyytiin.
Mitä luulet, että tapahtuisi, jos maapallo lakkaisi pyörimästä?
Asuin toista kuukautta Nagoyassa.
Anna anteeksi, etten ole kirjoittanut pitkään aikaan.
Katso, mitä minä tein.
On todella myöhä, joten minun pitäisi olla jo sängyssä.
Eikö täällä ole ilmastointia?
En oikein tiedä, mitä pitäisi sanoa...
Älä ota itseäsi turhan vakavasti.
Tom ei ollut paikalla kokouksessa.
Tom hoitaa tilannetta todella hyvin.
Sinun pitää lukea rivien välistä.
Tom kihisi kiukusta, kun Mari ja Joni lähtivät yhdessä lomalle Teneriffalle.
Tomi kattoo telkkarii koko ajan.
Venkoilet siinä.” ”Öh, no, pikkuhousuistani on taitanut katketa kuminauha.”
Tomilla ei ole mitään syömistä.
Osaatteko te vähentää kuusi kymmenestä?
Minulla ei ollut tarpeeksi rohkeutta sen tekemiseen.
Hänen sanansa haavoittivat Megiä.
Olin nuori ja hölmö.
Olen päätynyt jonkin aika sitten sellaiseen tulokseen, että 24 tuntia yhdessä vuorokaudessa ei ole tarpeeksi.
Mun täytyy nyt mennä.
Kenen vika se oli?
Greta Garbo oli ruotsalainen näyttelijätär.
Minulla on sininen, uusi polkupyörä.
En tuntenut oloni helpottuneeksi.
Tykkään todella paljon vihreästä paprikasta!
Rosa-sanan ulkoerontomonikko on rosis.
Tom tekee mitä tahansa voidaakseen säästää.
Nämä kengät ovat liian pienet minulle.
Jos sinulla koskaan on mitään ongelmia Tomin kanssa, autan sinut niistä.
Tuo kaveri varasti lompakkoni!
En usko, että Tom on koskaan opiskellut ranskaa.
Rakastan kukkia, esimerkiksi ruusuja.
Kenen kanssa minä olen puhumassa?
En pidä toimettomana seisoskelusta.
Lasillinen appelsiinimehua virkisti minut.
Kuka tahansa sanokoon niin, se ei ole totta.
Kun hän pääsi takaisin jaloilleen, tyttö ja vuohi olivat kadonneet.
Hän oli täällä hetken.
Hän istuu tietokoneen ääressä.
Ole hyvä ja pese kätesi.
Olet ollut äidillesi sellainen pettymys.
Sinun on näytettävä passisi.
Anteeksi, mutta onko tämä oikea tie metroasemalle?
Elämä on tietoisuuden tila.
Minua kuvottaa hänen kädestä suuhun -elonsa.
Tunnen siitä asiasta samoin kuin sinä.
Te olette kirjoittaneet nimeni väärin.
Jos Tomista ei voi muuta hyvää sanoa, niin hän on kyllä erittäin sujuvasanainen esiintyjä.
Tom näytti Marille miten valmistetaan sushia.
Järvi on jäätynyt, mutta en ole varma siitä, että kestääkö jää kävelemisen.
En sanonut, että se on erityisesti Tomin vika.
Olimme yhteydessä Tomin perheeseen.
Sinä et saa koskaan tietää, jollet kokeile.
Olen saanut tarpeekseni tästä rätistä.
Kuulitko, että tiedät-kyllä-kuka romutti prätkänsä?
Neuvon sinua pitämään huolta omista asioistasi.
Hän saavutti tavoitteensa vihdoinkin.
Tomi ajaa partansa joka aamu.
Tuottomme ylittivät jopa kaikkein optimistisimmat arviot, jotka julkistettiin viime vuonna.
Haluan kertoa sinulle kaiken.
Uskoisin, että tämä on hänen autonsa.
Ikeda on minun sukunimeni, ja Kazuko on minun etunimeni.
Mikä Tomin ongelma nyt on?
Meidän pikku poikamme on kasvamassa isoksi.
Ensinnäkin se on liian kallis, ja toisekseen en pidä siitä.
Tietääkö hän sinun puhelinnumeroasi.
Tiedän, että te ette valehtele.
Tom ei koskaan juo olutta, kun Mary on läsnä.
Yksi minun unelmistani on aina ollut asua puron lähellä.
Sinun ei pitäisi lukea noin heikossa valossa.
Onko teillä lainkaan siskoja?
Tiedätkö miksei hän ollut koulussa?
Älä koskaan menetä toivoa.
Sairaus katkaisi hänen lomansa.
Ja missä ovat avaruusoliot, lentävät lautaset ja laseraseet?
Minä juon sen kahvin.
Haluatko pitää minun kädestäni kiinni?
Voit tietysti tehdä mitä ikinä haluatkin.
”Itse asias mullon korkeenpaikankammo” ”Hannari!”
Tiedän mitä Tom juonii.
Olen varma, että tarkoitit hyvää.
Hän puhui sujuvasti ranskaa.
Voinko syödä tämän kakun?
Muiriel on nyt kakskyt.
Vaikuttavaa, muttet ole vielä jedi.
Koversin kesäkurpitsan ontoksi ja täytin sen paistetulla jauhelihalla ja sipulilla.
Olkaa kilttejä ja pitäkää kiirettä!
Tämä saattaa olla Tomin sateenvarjo.
Minä menen tekemään sen.
Olen huolissani hänen turvallisuudestaan.
D loukkaa M:ää – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi.
Sain päähäni hyvä ajatuksen.
Tom järkyttyi Maryn käytöksestä.
Tekisikö sinun mieli mennä laskettelemaan?
Tom tahtoi kysyä Marilta kysymyksen.
Me puhumme kotona vain ranskaa.
Tyttäreni on vain lapsi.
Naimisiinmeno ei ole naisille enää välttämättömyys.
Marylla on pitkät tummat hiukset ja tummat silmät.
Monelta meidän pitää luovuttaa huoneemme?
Askorbiinihapon osuus tabletissa on hyvin vähäinen.
Oliko siinä kaikki mitä haluat sanoa?
Hoida Tom tänne takaisin.
Tomi auttoi kaveriansa löytämään asunnon.
Myös Tom opiskelee ranskaa.
Tomi antoi Marille kukkia.
Se ei ole nyt ongelmamme.
Mihin sinä haluat mennä?
Ottaisin vain lasillisen vettä.
He ovat kehitelleet uutta rokotetta.
Tapasin opettajani matkalla rautatieasemalle.
Eikö olisi parempi jäädä sisälle?
Laita se Tomin pöydälle.
Japanilaiset tykkäävät liota kuumassa vedessä ennen nukkumaan menoa.
»Mutta onkos siinä Tom?» »Mari, pitkästä aikaa!
Jos sinulla on kysyttävää, kysy minulta ihan milloin tahansa.
Tom ei koskaan nouse aikaisin ammulla.
Tää on ihan paskana.
Tomi kulkee kouluun yleensä pyörällä.
Tänään on ihan liian kuuma tehdä yhtään mitään.
Voisitko esittäytyä parilla sanalla?
Mitä isäsi tekee työkseen?
Tomi sanoi, että hän todella haluaisi lähteä kanssamme Bostoniin.
George-niminen mies asui hotellissa.
Ennen minä kalastin aika paljon, mutta nykyään harvemmin.
”Mitä haluaisit syödä aamiaiseksi huomenna?” ”Ai aamiaiseksi?
Tule tänne ja auta minua.
Pelaan tennistä joka päivä.
Siellä on myös ranskalaisia turisteja.
Äitini laittaa ruokaa puolestani.
Se on liian pieni.
Tom uskoo, että maailmankaukkeudessa on oikeasti yksitoista ulottuvuutta.
Annoin Tomille Marin puhelinnumeron.
Tom ei tykkää puhua ranskaa.
Hän taistelee alistettujen alkuperäisasukkaiden vapautuksen puolesta.
Nyt minä olen vanhassa linnassa.
En ole itse asiassa nähnyt Tomin ja Johnin tappelevan.
Kuoleminen on merkityksetöntä, se kestää vain tovin.
Minusta meidän pitäisi odottaa kunnes Tom tulee tänne.
Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.
En tiennyt, että Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.
Nuoret valtiot ovat usein hyvin väkivaltaisia.
Mitä hän haluaa vaihdossa?
Me juuri tulimme tänne.
Heitetään se pois ja aloitetaan puhtaalta pöydältä.
On satanut viime torstaista asti.
Kauan aikaa sitten tässä oli silta.
On vaikeaa yhdistää työ ja huvi.
Minulla on sinulle yksi liiketoimintaan liittyvä ehdotus.
Hän rukoili minua jäämään.
Hän suuteli minua kaikkien edessä.
Kuinka kauan kestää, että opin ajamaan autolla?
Kenen pitäisi mielestäsi tehdä se?
Mihin aikaan lentokenttäbussi menee?
Onko sulla nyt ihastusta?
Aurinko valaisee myös yöllä.
He syövät aamiaista aamukahdeksalta tällä viikolla.
Jälkikäteen ajateltuna on vaikea päättää, onko tämä projekti ollut epäonnistuminen vai ovatko sen sivutuotteena syntyneet hyödyt tehneet siitä menestyksen.
Palkat ovat vihdoinkin alkaneet taas nousta.
En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.
Hän pyysi apua, mutta kukaan ei tullut.
En halua nöyrtyä hänen edessään.
Kananmunat ovat todella hauraita.
Ilmakumipyörä oli mullistava keksintö.
Tom kiitti Maryä hänen neuvoistaan.
Hän asuu eräässä Lontoon köyhässä korttelissa.
Mulla on pää kipee.
Olen kuullut, että hän hakee työtä.
Palaa takaisin kotiin valoisan aikaan.
Minun on opittava ampumaan.
Montako valtiota alkaa y-kirjaimella?
Et voi tulla samaan aikaan!
Haluan, että käyttädyt hyvin kun olemme ruokapöydässä.
Maili on noin 1 600 metriä.
Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!
Päivä päivältä liittoutuneet työnsivät saksalaisia taaksepäin.
Olen vieläkin aivan alussa.
Tomi oli hetken aikaa hiljaa.
Oho join vahingossa pullon viinaa.
Pitäis kattoo tietä kun ajaa.
En halua tylsistyttää sinua.
Sinun tarvitsee vain odottaa, kunnes hän palaa.
Tomi ja minä tulemme hyvin toimeen.
Omaa isää pitäisi auttaa.
Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.
Tomi ja minä olemme molemmat kasvissyöjiä.
Tom ja Mary ovat keittiössä.
Oletko koskaan kiivennyt Fujille?
Hän hieroi hänen selkäänsä.
Oliko tilassa ketään muita?
Olen tätä nykyä kovin kiireinen.
Se on vielä kauniimpi kuin muistin
Onko tuo todella sitä mitä mieltä olet.
Tomi ei löydä ketään, joka tekee tuon Marille.
São Paulo on Etela-Amerikan rikkain osavaltio.
Jouluna olemme tunteneet kolme vuotta.
Heitä hahmon ominaisuudet 3n6 järjestyksessä: voimakkuus, älykkyys, viisaus, ketteryys, rakenne ja karisma.
Tomi paiski kovasti töitä saadakseen työn tehdyksi ajallaan.
Minun on käveltävä kouluun.
Tom on tosi pihi.
En tajunnut, että eräs mies katseli minua.
Epäilys kiusaa ainiaan syyllistä mieltä.
Hänellä on kaksi autoa.
Tom puhuu erittäin hyvää ranskaa.
Hänestä tulee pian isä.
Miten tämä sanotaan parhaiten ranskaksi?
Pihlajan kukat ovat valkoisia.
Onko tämä sinun autosi?
Minun pitää mennä kotiin.
Odotan täällä, kunnes hän tulee takaisin.
Itse asetan vodkan etusijalle, mutta minulla ei ole mitään likööriä vastaan joskus.
Sinun ei tarvitse mennä juhliin, jollet halua mennä.
Ravintolan palvelu oli mitä kohteliainta.
En voinut kuvitella että tuntisin näin sinua kohtaan.
Tämä on Tomin ensimmäinen vuosi, jona hän opettaa.
Tämä rakennus tullaan rakentamaan kaupunkiin.
Sinun pitäisi opiskella ahkerammin.
Sängyn alla ei ole tilaa.
Kissat ja koirat ovat eläimiä.
Täällä on meneillään jotain outoa.
Onko hän tullut hulluksi?
Sää on liian hieno kaupungissa pysymiseen.
Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen teille.
Päästä piika pintehestä, vaimo vatsanvääntehestä!
WC:n valot eivät toimi.
Hän oli murheen murtama.
Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla.
Osaan muutamia ranskankielisiä lauluja.
Jos haluat tuon, voit saada sen.
Painoitko varmasti viimeistä nappia?
Olen kaikkea muuta kuin onnellinen.
Oletko nähnyt mitään siellä alhaalla?
Pysy ihan vaan rauhallisena.
Tom laittoi kukat maljakkoon.
”Tomi, olet kuulemma hukannut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”
Tämä puhelin ei toimi.
Minun mielestäni sinun pitäisi aloittaa laihdutuskuuri.
Miten sanotaan ”näkemiin” saksaksi?
Kukaan ei tunnista minua.
Voisitko kertoa kuinka pitkä olet ja kuinka paljon painat?
Sodan jälkeen Iso-Britannia sai haltuunsa useita siirtomaita.
Minä en pidä kahvista.
Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.
Se on sangen vakavaa.
Minulla on talo, joka vaatii maalausta.
Tom löi jarrut pohjaan.
Tom läikytti punaviiniä yltympäriinsä Marin vaalealle mekolle.
En ole ollut Bostonissa sitten vuoden 2013.
Emme voi olla varmoja siitä, että he ovat kanadalaisia.
Tupakoiminen on täällä kielletty.
Te ette saa ikinä tietää, ellette koeta.
Miksi tietokone on niin hidas?
Se on syvälle syöpynyt perinne.
Kukaan ei luota Tomiin.
Tom huomasi, että Mari itki.
Minulla on sinusta pelkästään huonoja muistoja.
Juuri tätä miestä olen etsinyt.
Hän osti kolme uutta plektraa.
Olen yhtä vanha kuin hän.
Ette saa koskaan tietää, jos te ette koeta.
Perhe on yhteiskunnan pienin yksikkö.
En tapaa häntä enempää.
Tom panee oman oluensa.
En voi suojella Tomia.
Sä näytät tosi väsyneeltä.
Otin kaikki kolikot säästöpossustani, koska minulla ei ole rahaa ja palkka tulee vasta ensi viikolla.
Voi kuinka aika rientää!
Jos käyt siellä kerran, tiedät.
Olen menossa konserttiin ensi viikkona.
Sinun täytyy opetella ulkoa tämä lause.
Hän hylkäsi vaatimuksemme tylysti.
Katsoin hämmästyneenä näkemääni autotallin ikkunasta.
Tom on hyvin vahva mies.
Etkö auttaisi minua tämän matkalaukun kantamisessa?
Tomi on luultavasti yli kolmekymmentävuotias.
Minulla ei ollut ketään kenelle puhua.
Tom ei auta meitä huomenna.
Se oli outo kokemus.
Herran tähden, Tom, mitä helvettiä tämä on?
Onko Tomi yhä poikamies?
Joidenkin mielestä kotiruoka on terveellisempää kuin ravintolaruoka.
Hän näytti meille kuvan äidistään.
Minun äitini on tehnyt aamiaista.
Pahoittelen että kutsuin teitä etunimellänne.
Hän on kiinnostunut muodista.
Mulla ei ole mitään hajua, missä me ollaan.
Kuinka monta sairaalaa on Bostonissa?
Mitä kirjoja sinä sait?
Hän kärsii pahasta päänsärystä.
Kaikki pojat kiusasivat minua siitä.
Luulen, että se saattaisi tapahtua.
Heillä on valtavat ilmoitustulot.
Hän on minun veljeni ystävä.
Kaikilla on oikeus itsepuolustukseen.
”Miten paljon rahaa sulla on nyt mukana?” ”Sori, en ottanut lompakkoo mukaan.”
Kuinka moni maa alkaa kirjaimella ”y”?
Tanakalta tuli puhelu kun olit poissa.
Kyläläiset lähtivät etsimään kadonnutta lasta.
Tomi pyysi anteeksi poikansa rumaa käytöstä.
Tyttö oli vikkelä kuin kärppä.
Nyt Muiriel on 20 vuotta vanha.
Minulla on mukava koti.
Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.
Jos huomenna on hyvä sää, menen ulos.
Sateen loppumisen myötä hän läksi kävelylle.
Olen jo kertonut sinulle kaiken, minkä tiedän siitä.
Älä puhu siitä asiasta hänen edessään.
En näe, että tässä olisi mitään erityistä ongelmaa, vai onko siinä?
Tänään on erittäin lämmintä.
Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.
Hän työskenteli kongressiedustajana ja senaattorina.
Katsokaa, mitä me teimme.
Voisitko kertoa minulle mitä on tapahtumassa?
Olen allerginen joillekin lääkkeille.
Tomi jäi kiinni lunttaamisesta kokeessa.
Tom, Mari ja Joni ovat kaikki täällä.
Järvi on syvimmillään tässä.
Taro kuoli kaksi vuotta sitten.
Minä tiedän, ettette valehtele.
Voiks mä panna valot pois päält?
Voisin kirjoittaa hänelle viestin, jos se auttaisi.
Hän rakensi talon jäälle.
Tom on taas yhdessä entisen vaimonsa kanssa.
Hän ei voi vastata Marjan odotuksia.
Ja sillo hän alko pussaileen mua uusiks.
Heidän ei tulisi puhua täällä.
Olen säästänyt hieman rahaa.
Hän asuu siinä kylässä.
Eräänä päivänä hänen isänsä antoi hänelle sievän pienen kuorimaveitsen.
Onko se uusi valokuva?
Tom, Mari ja Joni leikkivät hippaa leikkikentällä.
"Onko tuhat tulimmainen, vai onko tulimmaisia tuhat?", kysyi Dionysodoros.
Tom on alkanut opetella ranskaa.
Minä haluaisin opiskella ranskaa.
Talonmies pilkkoi vielä viimeiset polttopuut ja päivä oli sillä pulkassa.
Pian varmaan lukulaitteetkin laitetaan verolle.
Soita minulle, kun olet valmis.
Hän sattutti jalkansa kaatuessaan polkupyörällä.
Tom piti pitkän aikaa pientä baaria Bostonin lähellä.
Tom lähetti mukanani tiedonannon.
Minua on pyydetty kertomaan sinulle erään asian.
Tom on kuin ei huomaisi sinua.
Tiedän, että se oli vaikeata.
He soittavat toisilleen lähes päivittäin.
Tom tiesi, että Mari on opettaja.
Toivon että Tom on okei.
Hän opiskelee Kioton yliopistossa.
Tarvitsen sakset leikatakseni tämän paperin.
Tämä on ensimmäinen kerta, kun näen näin söpön vauvan!
Pystytkö syömään raakoja ostereita?
Tom yritti rauhoittaa Marya.
Et varmana saa minua kiinni.
Elämässämme on aina vain uudestaan haasteita.
Mistä aiheesta luulet hänen olevan kiinnostunut?
Et voi taistella luonnonlakeja vastaan.
Uskon että pystyn tekemään sen.
Tiedän hänestä, mutta en tunne häntä henkilökohtaisesti.
Hän esitteli minulle ympäristöä.
Hän liikkui hitaasti eteenpäin.
Tiedän että olen oikeassa.
Oli todella kylmä talvi.
Murhaaja sai elinkautisen tuomion.
Tomilla ei ole lainkaan tapoja.
Laita roskasi ulkona oleviin roska-astioihin.
Tom katsoi lasten leikkivän.
Olin nukkunut jonkin aikaa kun Liisa palasi.
Kirotut paikat, joissa kristinoppi on hautonut basiliskonmuniaan on jyrättävä maan tasalle ja julistettava maailman hirveimmiksi alueiksi jälkipolvien kauhuksi.
Takki, jonka hän sanoi haluavansa, oli silmät räväyttävän kallis.
Tom on vieläkin sairaalassa.
Täytä nimesi ja osoitteesi tälle lomakkeelle.
Olen odottanut kolme vuotta.
Tomille puhuminen on pelottavaa.
Tomi tuli pelastamaan minua kuin ritari kiiltävässä haarniskassa.
Hei, Kati, tiedätkö mitä?
Tom ei ollut varma mitä tehdä seuraavaksi.
Tämä pehmolelu kuuluu tuolle pikkutytölle.
Minulla on ystävä odottamassa minua aulassa.
Tilanne on nyt täysin erilainen.
Hän on hulluna sinuun.
Tomi ei ole läsnä enää.
On huonoa käytöstä puhua suu täynnä.
Elämme erittäin turvallisessa maassa.
Minulla on muutama tutkielma, jotka minun täytyy kirjoittaa huomiseen mennessä.
Hän tulee katumaan sitä ennemmin tai myöhemmin.
Plagiointi on vakava yliopistoetiikan rikkomus.
Näin elokuvan viisi kertaa.
Miten sä oot oppinu puhumaan englantia noin hyvin?
Ystäväni pidätettiin ylinopeutta ajamisesta.
Kuinka monta kuvaa tässä albumissa on?
Hän huomasi soutuveneen kaukaisuudessa.
Ei ollut tarkoitus herättää sinua.
Jos maailma ei olisi siinä tilassa kuin se on nyt, voisin luottaa keneen tahansa.
Puun alla on poikia.
Tomi ei pystynyt vastustamaan kiusausta.
Onko se OK, jos käyn ulkona Tomin kanssa?
Tuo kravatti sopii sinulle hyvin.
Tom on tullut hulluksi.
Etkö ole yhä töissä?
Laittomia ilotulituksia täynnä oleva varasto räjähti ja tuhosi kokonaisen korttelin.
Millaisia oluita teillä on?
Oletko koskaan käynyt Kobessa?
Tom on myyntimies, ei lääkäri.
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.
Heillä on yhteinen harrastus.
On mahdotonta hypätä kahden metrin korkeuteen.
Paul opiskelee todella kovasti nykyään.
Sinä tykkäisit siitä todella paljon.
Kun oli juuri täyttänyt kaksikymmentä vuotta, isäni joutui aivoverenvuodon takia sairaalaan.
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.
Kiina on paljon suurempi kuin Japani.
Tom pani Marin haavaan laastarin.
Olen ihaillut sinua vuosia.
Ne ovat todella hyödyllisiä.
Myyvätkö he Guinness-olutta tässä?
Tuo banaani on pilaantunut.
Puhun enää tuskin koskaan ranskaa.
Hän on talon herra.
Emme joudu odottamaan kauaa.
Jos huomenna sataa, minä en tule.
Pauli tienasi viime vuonna paljon rahaa.
Ei lämpö eikä kylmä kestä päivänseisauksen jälkeen.
Muista mitä kerroin sinulle eilen.
Se on noin kahdeksan kilometriä.
Kuinka korkealle te pystytte hyppäämään?
Tomi ei ollut halukas tapaamaan lääkäriä.
Vihdoinkin on hyvä sää.
Opettaja Zhang opettaa kiinaa oppilailleen joka päivä koulussa.
Se oli hyvä pihvi.
Miksi olitte hänen seurassaan?
Taloni paloi maan tasalle.
Älä kerro tätä kenellekään.
Oletko jo saanut työt tehtyä?
Raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle.
Meidän täytyy palata sorvin ääreen.
Hän tanssi miehen kanssa.
Sinun on liian vaarallista jäädä tänne.
Minun pitäisi varmaan viettää enemmän aikaa Tomin kanssa.
Hän antoi koneesta lausunnon.
Tomin testamentti luetaan huomenna kello 14:30.
Tomi on yhä vankilassa.
Anteeksi, minä ymmärsin väärin.
Heillä on kaksi tytärtä.
Tämä työ on aika pitkästyttävää.
En tullut koskaan toimeen Tomin kanssa.
Me ostimme Tomille syntymäpäivälahjan.
Ihmiset kuluttavat vähemmän sähköä kuin ennen.
Tomi näytti todella syylliseltä.
Mitä sinä aiot tehdä huomenna iltapäivällä?
Teidän kuunne tulee palamaan.
Mitä kirjoja sinä ostit?
Hän puhuu täydellistä venäjää.
Mä laitoin sun matkalaukut sun huoneeseen.
Onko tämä teidän perheautonne?
Hän anoi tuomarilta armoa.
Haluaisin puhua ranskaa sujuvasti.
Niistä, jotka epätoivoisesti uskovat yliluonnolliseen, ei ikinä ole pulaa.
Hän sai arvosanaksi A:n.
En halua aiheuttaa ikävyyksiä.
En usko että veisi enempää kuin 15 minuuttia siivota huoneesi.
Nuo kukat kasvavat lämpimissä maissa.
Missä sinä asut nyt?
Japanissa on paljon maanjäristyksiä.
Sun ääni on ihan outo.
Minusta on vaarallista kiivetä vuorelle myrskyisenä päivänä.
Kaikki osaavat puhua ranskaa hyvin Tunisiassa.
Sinun täytyy luvata, että pidät lupauksesi.
Anteeksi, tässä on minun paikkani.
Älä aja polkupyörällä jalkakäytävällä.
Olemmeko me menossa ulos yhdessä?
En pitänyt Tomista aluksi.
Kuinka monen valtion nimi alkaa y-kirjaimella?
Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.
Tomi ei halunnut tyytyä köyhyyteen, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.
Barack Obama oli Yhdysvaltain ensimmäinen afroamerikkalainen presidentti.
Et sinä sillä voi maksaa.
Kansainvälisen hotellin vieraat nyökkäilevät ja hymyilevät usein.
Olen ostanut uuden paletin ja muutamia maalipensseleitä.
Hän opiskelee oikeustiedettä Harvardissa.
Anteeksi, jos loukkasin tunteitasi.
Tiedän, missä tuo on.
"Ymmärrän näkökulmasi", sanoi sokea mies ottaessaan käsiinsä vasaran ja sahan.
Tule takaisin tunnin päästä.
Milloin Tom syö aamupalaa?
Kielten oppiminen on mielenkiintoista.
Tom on ollut viime aikoina paljon sairaana.
Tämäpä on kiva hame, voinko kokeilla tätä?
Suomessa on kolme yli tuhannen neliökilometrin järveä - Saimaa, Inari ja Päijänne.
Kohtasin erään Smithin juhlissa.
Olen ateisti, luojan kiitos.
Olen varma, että tämä kaikki on väärinkäsitystä.
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on jokseenkin hankalaa.
Olen perustanut useita Facebook- ja Twitter-tunnuksia sitten vuoden 2008.
Minun isäni menehtyi kymmenen vuotta sitten.
Hän haluaa tavata sinut.
Hän puhuu aina vanhoista lapsuusmuistoista.
Minä en usko Tomin haluavan vanhaa pyörääsi.
Otan tämän solmion, kun se näyttää parhaalta.
Tom ampui yhtä sotilaista.
Demokratia on huonoin hallintomuoto, paitsi jos lasketaan kaikki muut tähän asti kokeillut.
Opin tuntemaan hänet, kun olin opiskelija.
Ihmiset haluavat turvallisuuden tunnetta.
Muut lauman jäsenet eivät, niin raavas kuin se olikin, ottaneet uutta apinaa todesta, vaan sysäsivät sen syrjään.
Nukun yleensä kahdeksan tuntia.
Minun on mahdotonta selittää se sinulle.
En tiedä, voinko mennä sinne vai en.
Tässä autossa on kaksi pakoputkea.
Nää on mun lempikengät.
Olen kuitenkin onnellinen kanssasi.
Tuo kamera tuolla on minun.
Tom osti uuden monitoimilaitteen.
Miten te tiedätte nämä asiat?
Tää T-paita maksaa 3 000 jeniä?!
Tom unohti lähettää Marylle joulukortin.
Opettaja kysyi häneltä: »Mikä on kahdensadanviidenkymmenenkuuden neliöjuuri?»
Se ei ole moralisointia.
Se on hauska tarina.
Minä en koskaan unohda, mitä teit puolestani.
Hän asuu vain kuuden talon päässä talostani.
En pidä siitä, että minua puhutellaan.
Joulupukki matkaan jo käy!
Sisäänpääsy on ilmaista joululoman aikana.
Minusta meidän pitäisi odottaa vähän pidempään.
Hänellä oli paljon tehtävää.
Tuo nainen on tosi seksikäs.
Marin hiukset ulottuvat vyötäröön saakka.
Hän oli keski-ikäinen nainen.
Tom kertoi Marille äitinsä kaurakeksireseptin.
Rauta on hyödyllinen metalli.
Hän on pelkkää luuta ja nahkaa.
Lihas painaa enemmän kuin rasva.
En koskaan juo yksin.
Tom halusi tavata Marin.
Oletko sinä joissain vaikeuksissa?
Haluan tietää mikä siinä on hauskaa.
"Teidän majesteettinne, Ganon ja hänen kätyrinsä eivät ole kotona!"
Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.
Tämä uusi laulu on iso hitti.
Et ole viaton tyttö, vai?
Mihin ikään mennessä haluaisit mennä naimisiin?
Se on Tomin mieluisin.
Missä sinä käytät ranskaa?
Olen oppinut paljon sinulta.
Tom on yllättävän hyvä ranskassa.
Meidän täytyy jatkaa töitä.
Talot ovat sopusoinnussa ympäristön kanssa.
Marin mies on oikea köriläs.
Muuttohommat on jo hoidettu, ja olemme juuri alkamassa syömään.
Voinko tarjota sinulle neuvoa?
Kaikkia sieniä voi syödä, mutta joitain vain kerran.
Tom tajusi nopeasti, että hän oli erilainen kuin muut lapset.
Se takia he ovat ilkeitä.
En olisi uskonut että Tomi voisi rakastua Mariaan.
Tom on minua pidempi.
Koska hän palaa kotiin?
Mikko ei ole voinut tehdä sellaista asiaa.
Hän tahtoo sinun kuolevan.
Minä en muista hänen selitystään.
Väitätkö, että Tom on valehtelija?
Paasto ei ole varmaankaan kovin tehokas laihdutuskeino.
Sehä o selväst kusetust.
Se on vanha pila.
He adoptoivat kaksi lasta Aasiasta.
Tom aina vaan vitsailee.
Hän sanoi kertovansa meille kokeen tulokset myöhemmin.
Hän vaikuttaa uppoutuneen työhönsä.
Tällä kertaa kun hän meni sairaalaan, hän viimeinkin ymmärsi, että oma terveys on tosiaankin kaikista tärkein asia.
Minä haluan asua Helsingissä.
He ovat väärässä, sillä se on tieteellisesti mahdotonta.
Kahden avoimen joukon yhdiste tai leikkaus on avoin.
Hän pelkää jopa omaa varjoaan.
Puhuin hänen kanssaan tunnin.
Tomi ei pystynyt rentoutua kotona, kun lapset juoksentelivat ympäri taloa.
Samin videot ovat yksityisiä.
Tom hävittelee tavaroita usein.
Minua ei huvita syödä.
He eivät voi aloittaa ilman minua.
Hän on söpö ja hauska.
Suuri aalto kaatoi hänen kanoottinsa.
Ihmiset roikkuivat tunteja puunoksissa, jotta tulvavesi ei veisi heitä mukanaan.
Jalkakäytävät olivat märkiä sateen jälkeen.
Mary on hyvin otettu.
Joni ei yllättäen ollut asiasta kovinkaan ilahtunut.
Tomi tuli kotiin humalassa.
Hän lähti matkoille ystävänsä kanssa.
Halusin saada olosi kotoisaksi.
Valitettavasti joudun kertomaan sinulle, että...
Minä käyn katsomassa, kuka on ovella.
Ei sinua kukaan vihaa.
Sami on kiinnostunut mikrobiologiasta.
Tomi laulaa usein suihkussa.
Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.
Saanko ottaa sinua kädestä?
En osaa edes kuvitella, miltä ne näyttävät.
Etkö sinä puhu ranskaa?
Hän on ostamassa ruokaa.
Venäjä on suurempi kuin Pluto.
Tiedämme, että sinisilmäiset punapäät ovat herkempiä päivänpaisteelle; he palavat tummaihoisempia helpommin.
Vertasin autoani hänen autoonsa.
Onko teillä kellään kynää?
Tom kiipesi vaaran huipulle katselemaan maisemia.
Asiat tärkeysjärjestyksessä: ensin syödään ja sitten mietitään mitä tehdään.
Olen aina halunnut oppia luistelemaan.
Tomi käyttää usein mustaa hattua.
Sinä muistutat minua itsestäni.
Tom tiesi, että hän oli vaikeuksissa.
Kati yllättyi nähdessään sen suuren koiran.
Tämä oli aivan liian helppoa.
Hän meni yläkertaan huoneeseensa.
Se on helppoa kuin heinänteko.
Nerous on vain yhden liikkeen päässä hulluudesta.
Ulkona alkaa pimetä vähitellen.
Emme koskaan ole nähneet mitään sen kaltaista.
Henkilö nimeltä Miller haluaa tavata sinut.
”Miten menee?” ”Kiitos hyvin.”
Virttä toista tuulet toivat, meren aaltoset ajoivat.
Soita minulle tänä iltana.
Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.
En voi muuttaa sitä.
Tätä ongelmaa on pohdittava kokonaisvaltaisesti.
Todellinen maailma on usein oudompi kuin satujen maailma.
Tulen juomaan sen kahvin.
Sulje silmät ja laske kymmeneen.
En saanut ylös nimeäsi.
Minun on pakko nukkua.
Mua ei kiinnosta vitun vertaa mitä mieltä sä oot.
Vannon etten nähnyt Tomia.
En usko sinun olevan oikeassa.
Tom vietti suurimman osan ajastaan kalastaen.
Tom nai Marin viime vuonna.
Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla.
Saisinko lainata tätä kynää?
Pärjäät varmaan hienosti kaikessa.
Kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.
Miksei Tomi tullut eilen?
Minä en juo alkoholia.
”Käyttekö te kaksi yhdessä ulkona?” ”Kyllä, mutta pelkkinä kavereina.”
Tämä lause ei ole käännös.
Läppärini on toiminut tosi hitaasti viime aikoina.
Tom nauroi niin, että kyyneleet valuivat hänen poskillaan.
Miten pitkään siinä kestää?
Minä tahdon olla lääkäri.
Mitä kuuluisia kappaleita toivoisit säveltäneesi ja miksi?
"Tuo tyyppi on aika kirveellä veistetyn näköinen."
Puhutteko te kaikki ranskaa?
Miesten WC on oikealla ja naisten WC on vasemmalla.
Minun isoveljeni on todella pitkä: suurinpiirtein 1,8 m.
Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.
Tom ei käytä huumeita.
Tomia pelottaa sanoa mitään, eikö niin?
Tuonne, korkean vuoren huipulle, he rakensivat itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Hän reputti tutkinnossaan, koska ei opiskellut riittävästi.
Silloin hän oli paljon kauniimpi kuin nyt.
Se on meidän syymme.
Emme halunneet aloittaa ilman sinua.
Hän ei tullut edes talolleni asti.
Ajatuksesi eivät vaikuta olevan työssäsi.
Hän on tyytyväinen uuteen autoonsa.
Syö näitä keksejä, jos mielesi tekee.
Minä haluan keskustella kanssasi eräästä tärkeästä asiasta.
Olin läheinen hänen kanssaan.
Voisitko kertoa minulle ketä odotat?
Mitäköhän Tomin puutarhalle tapahtui?
Tekisikö sinun mieli lähteä uimaan?
En yritä todistaa mitään.
Psykiatri kehotti Tomia katsomaan kissavideoita.
En muista mihin tämä pikku kapistus menee.
Tomi varoitti Maria siitä, että hänen ei kannata mennä ulos yksin yöllä.
Asetan komediat tragedioitten edelle.
Tom on oikea lehmipoika.
Käännä tämä teksti japanista ranskaksi.
Tom ei ollut homoseksuaali, mutta Tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen, että hän olisi.
En ole enää yhtä rikas kuin ennen.
Luuletko, että Tomilla oli nälkä?
Lienette soittanut väärään numeroon.
Onko sinulla kynsiviilaa, jota voisin lainata?
Oletko koskaan nähnyt apinaa?
Kuulostaako se sinun mielestäsi uhkaukselta?
Hänen kasvoiltaan loisti ilo.
Voinko minä tulla uudestaan?
Tom salli poliisin tehdä kotiinsa kotietsinnän.
Sinun olisi pitänyt kuunnella minua.
Voisitko selittää sen minulle?
Liikenneonnettomuuksissa kuolee paljon ihmisiä.
Kuinka nälkäinen sinä olet?
Olin iloinen nähdessäni että hän lopulta tuli järkiinsä.
Minä olin kiireinen eilen.
Mitä hän osti kaupasta?
En uskonut, että kukaan pystyisi korjaamaan tätä kelloa.
Tämän maan nimi on Venäjä.
Milloin teille sopisi soittaa?
Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?
Mikä on sinun lempiohjelmasi?
Onko tämä ensimmäinen ulkomaanmatkasi?
Tomilla ei ole koskaan tylsää.
Sinä olet kadottanut marmorikuulasi.
Minä en kuule teitä kauhean hyvin.
Emme voi muotoilla lapsia omiksi kuviksemme — meidän täytää ottaa heidät sellaisenaan ja rakastaa heitä Jumalan antamina.
”Mari, voisitko vahtia Tomia puoli tuntia, kun käyn kaupassa?” ”Minä miksikään lapsenlikaksi ala!”
Mä rakastan sua, Tom.
Kuntoaan täytyy pitää yllä.
Tom osaa pitää salaisuuden.
Nukahdin vasta kahdelta aamuyöllä.
Tom ei vaikuta kuulevan meitä.
Tämä on Tomin lemmikkikilpikonna.
Tom ei ole huoneessaan.
Joukot etenivät kaksikymmentä mailia.
Tomin oli vaikeaa uskoa, että Mari haluaisi oikeasti mennä treffeille hänen kanssaan.
Suuri pylväs estää näkymän järvelle.
Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.
Luulen että Tom puhuu ranskaa hyvin.
Ajattelin meidän voivan selviytyä siitä klo 14:30 mennessä.
Hän puolustaa sorrettuja henkeen ja vereen.
He menivät naimisiin jouluaattona.
Tom ei halunnut mennä sinne itsekseen.
Tomi oli aluksi todella hermostunut.
Tom ja Mary eivät ole oikein varmoja mitä tehdä tästä.
Ihminen on ainoa punastuva eläin.
Hän ei erityisesti riemastunut tämän kuulemisesta.
Sinun kissasi on lihava.
Haluaisin varata kahdenhengen huoneen.
Tuo ohjaaja on herkkä kritiikille.
Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.
En ymmärrä siitä mitään, mitä hän sanoi.
Huomisen sääennuste lupaa korkeintaan kahtatoista celsius-astetta.
Mihin tämä maailma on oikein menossa!"
Mary lähetti Tomille selfien.
Pieni kävely toi minut järvelle.
Sun ei pitäis ottaa Tomin sanomisii vakavasti.
Haluan todella, että Tom pitää minusta.
Tom ei kertonut minulle sinun olleen täällä.
Tää on nii jännää.
Hän näyttää nuorelta, mutta itse asiassa hän on yli neljäkymmentävuotias.
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista olemassaolon mielihyvistä?
Ole hyvä ja anna minulle paperiarkki.
Minulla on kreikkalaisesta mytologiasta kertova myyntimenestys.
Tomi kertoo meille tarinan.
Kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin, mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä.
Synnyin ja kasvoin Moskovassa.
Perhe-elämä vaatii terveen miehen, joka on voimiensa kukoistuksessa.
Ei tämä ole mikään iso juttu.
Tänään on minun syntymäpäiväni.
Hän kuuli hyvin pienen äänen.
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.
Tomi saattaa olla kanadalainen.
Tom seurasi isänsä jalanjäljissä.
Hän koikkelehtii kuin päätön kana.
Meidän pitäisi luultavasti lykätä kilpailua.
Te teitte sen uudestaan.
Minusta on tulossa vahva.
Tom ja Mary ovat samalla luokalla.
Onko sanalle "synonyymi" toista sanaa?
Tiedät, että en voi kertoa sinulle.
En tiedä mitä me teemme.
Tom vain puhuu ranskaa.
Mari on rento ja hauska.
Made liikkuu lähellä järven pohjaa.
Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta kaikille.
Miksi täällä on niin pimeää?
Koirilla on tarkka hajuaisti.
Haluan jotain kylmää juotavaa.
Hän otti sateenvarjoni lupaa kysymättä.
Tom myönsi sen olevan tyhmä ajatus.
On taottava kun rauta on kuumaa.
Kokeilematta et saa ikinä tietää.
Et ilmestynyt koskaan paikalle.
Miksi Tom opettelee ranskaa?
Tomi jättää usein asiat viime tippaan.
Hän on valmis tappamaan minut rahan vuoksi.
Tänään on hänen kuolemansa vuosipäivä.
Luulin Tomin olevan veljesi.
Tämä on minun viehelaatikkoni.
Minun pitää olla varovainen.
Meidän täytyy häipyä täältä.
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.
Asioiden tärkeysjärjestys on muuttunut Tomilla.
Aurinkokuntamme on aina liikkeessä.
Tämä mekko on minulle liian iso.
Minun ei tarvinnut koskaan murehtia sinusta.
Ranska on minun lempiaineeni.
Minulla on koira, joka osaa juosta nopeasti.
Tom kieltäytyi maksamasta laskua.
Tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.
Menen harvoin töihin kävellen.
Tom pitää mausteisesta ruoasta.
Nämä puuvillasukat kestävät hyvin pesua.
Minun valpas koirani haukkuu jopa silloin kun se näkee unta tunkeilijoista.
En voi silittää tätä koiraa.
Mielestäni olet oppinut paljon englantia.
Se on pestävä ennen kuin menet kouluun.
Hän on viimeinen henkilö, jonka haluan tavata.
Hän saapui asemalle seitsemältä.
WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.
Pavunvarsi nousi varsin korkealle.
Miksi sinä et syö salaattiasi?
Minulla on kaksi serkkua.
Käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.
Sinun poikasi on nero.
Aika iso porukka oli aikeissa tulla meidän kanssamme vesihiihtämään, mutta ketään ei ilmestynyt paikalle.
Tomilla oli tikku sormessaan, joten hän pyysi Maryä auttamaan häntä saamaan sen ulos.
On hyvä miettiä ennen jonkin asian ostamista, tuleeko sitä ilmankin toimeen.
Tom on vannoutunut sinkku.
Tomilla oli ongelma sen kanssa.
Hän tuli kotiin seitsemän reikä reikä.
Pesto on Jumalan lahja kansalle.
Yritä asettua minun asemaani.
Mitä pikemmin, sitä parempi!
Mä tykkään tästä teestä.
Kai sinä nyt jotakin tiedät tulevasta.
Voisiko joku kertoa mitä täällä tapahtuu?
Sun isä vaikuttaa tosi mukavalta.
Hinta ei ole kohtuullinen.
Viisaat ovat aina sanoneet samaa ja hölmöt, jotka ovat enemmistö, ovat aina tehneet tismalleen päinvastoin.
Tomin auto on autotallissa.
Joitakin opiskelijoita oli vielä luokassa.
Tom haluaa puhua Marin kanssa.
Länsirintamalta ei mitään uutta.
En ole eri mieltä.
Tomi on paljain jaloin.
Voiko hän tehdä sen?
Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.
He kutsuivat heidät päivälliselle.
Hän näki valoa kaukaisuudessa.
Tämä rannekello on todella hyvä ostos.
Ranskasi on tullut paljon paremmaksi.
Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi.
Mistä tämä laulu kertoo?
Tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.
Itsehän sinä sitä ehdotit.
Mitä en voi sietää on liidun vihlova ääni taululla.
Tom puhuu ranskaa ainoastaan vanhemmilleen.
En osaa piirtää lintua.
Saavuin turvallisesti perille tänä aamuna.
Se palautti minut takaisin maan päälle.
Opettaja oli pettynyt vastaukseeni.
Tom ei ollut kuuluisa.
Maksan sinulle kuun lopussa.
Ajattelin, että Tom olisi tohkeissaan.
Hänen sanotaan olleen heikko nuorena.
Tom on sen verran järkevä, ettei hän ala tapella sinun kanssasi.
Tom oli tietoinen riskeistä.
Eilinen loittoaa / kun uus' päivä koittaa.
Kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on?
Valitettavasti Tom ei voi osallistua juhliisi.
Tomin mielestä ideasi ovat typeriä.
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa.
Isä osti minulle hanskat.
Hän haluaa naida tyttäreni.
Se opettaja lukee kirjan.
Sinulla on auto, eikö?
Tom ei oikeastaan pelaa paljoa.
Olen varma, että Tomi voi auttaa meitä.
Mihin aikaan luulet, että Tom saapuu?
Älä sekoita mielipiteitä ja faktoja.
Olen jo pannut välit poikki siihen.
Hänen pääaineensa oli teatteritaide yliopistossa.
Käytkö täällä joka päivä?
Onko sinulla aavistustakaan, missä Tom saattaisi olla nyt?
Olen varma, että keksimme tavan, jolla saamme tämän tehtyä.
Onko sinulla tili Facebookissa?
Tomilla tulee olemaan kiire.
Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.
Hänen varhaisrunoutensa pohjautuu paljon hänen lapsuuden kokemuksiinsa ja muistoihinsa.
Hän on pelkkä lapsi.
Ny Muiriel on kakskytvuotias.
Näimme lapsen nousevan linja-autoon.
Luulen, että Tom ainoastaan puhuu ranskaa.
He hyökkäsivät vihollisten kimppuun.
Menen töihin kello seitsemän.
On totta että hän sai täydet pisteet kokeessa.
Meillä oli vain vähän lunta tänä vuonna.
Vieras mies uhkasi häntä veitsellä.
Tomi oli äkäinen viime yönä.
Et ole ollenkaan huono tässä.
Tiedän, että Tomi nukkuu.
Se on tilanne, jossa kaikki voivat vain hävitä.
Veljeni rakensi uuden hökkelin pilkkimistä varten.
Hän on isänpuoleinen isoäitini.
Tykkään tehdä ostoksia eBayssä.
Tom on naimisissa kanadalaisen naisen kanssa.
Tom sanoi joitain ranskaksi.
Hänen hattunsa näytti todella hassulta.
Kiitos että tulit saattamaan minua.
Odotan, että ystäväni tulee.
Kiivi on lentokyvytön lintu, joka on kooltaan verrattavissa kanaan.
Tiedätkö yhtään ranskalaisia lauluja?
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.
Hän tuli sisään huoneeseen hattu päässään.
Pitkä sota päättyi vuonna 1920.
En tiennyt, että Tom on vilustunut.
Aiotko sinä syödä sen kaiken itseksesi?
Hänellä on melkein 2000 kirjaa.
Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.
Hattu sopii hänelle täydellisesti.
Hän ei maksanut mitään.
Kadotit siis kaikki rahasi?
He teeskentelisivät vihaavansa häntä.
En anna sinun lähteä.
Se ei tapahdu usein.
Mikä on minimipalkka Australiassa?
Hän on lyhyt, mutta voimakas.
On aika hankalaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Tomi sanoi minulle, että hän haluaa irtisanoutua.
Maaseudulla asuminen on jokseenkin epäkäytännöllistä, mutta toisaalta siinä on paljon hyviäkin puolia.
Tom odotti, mutta Mary ei koskaan tullut takaisin.
Tänä kesänä satoi epätavallisen paljon.
On päätetty, että koulussa ei saa polttaa tupakkaa.
Älä maalaa piruja seinille.
Oja ei ole syvä.
Oletpa keksinyt melkoisen tarinan.
Lady Canterville sai usein vain vähän unta käytävästä ja kirjastosta tulevien salaperäisten äänien vuoksi.
Ei ole tuota koiraa koolla pilattu.
Hän kokeili sitä itse.
Ottaisitko Tomin mukaasi Bostoniin?
Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.
Onko sinulla minkäänlaista käsitystä siitä, missä Tom saattaisi olla nyt?
Voinko puhua tästä Tomille?
En tiedä mistä aloittaa.
Ylläpitäjän kuuluu olla reilu.
Tom kietoi käsivartensa Marin ympärille.
Se on ihan ylisöpö!
Olin juuri menossa ulos, kun alkoi sataa rankasti.
Tuo koira on tosi ruma.
Kysyin Tomilta, mitä hän syö.
Hän muutti länteen Nashvilleen, Tennesseehen.
En tunne hyvin ranskalaisia runoilijoita.
Siitä ei ole mitään hyötyä.
He kaikki etsivät eksynyttä lasta.
Kuinka kauan olet ollut vankilassa?
Mene sinä itse kertomaan hänelle.
Auttaisitko meitä huomenna aamulla?
Annan sinulle anteeksi, koska et tiennyt mitä olit tekemässä.
Museossa on muinaisten aseiden näyttely.
Suurmiehet ovat kuin kotkia ja rakentavat pesänsä ylhäiseen yksinäisyyteen.
Osoitamme, että P on osittain järjestetty joukko.
Valosaaste on täällä niin järkyttävällä tasolla, että yöllä täällä ei näy yhden yhtä tähteä.
Se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä, joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin.
Tom ei piittaa politiikasta.
Kun on nälkä, kaikki maistuu hyvältä.
Tomi piti kiinni köydestä niin pitkään kuin pystyi.
Minkä väriset silmät Tomilla on?
En olisi lainkaan yllättynyt.
Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.
”Miltä tuntuu?” hän tiedusteli.
Kun katson televisiota, minua alkaa heti väsyttää.
Missä sinä aiot yöpyä?
Minun täytyy mennä sänkyyn.
Mistä syystä teette tämän?
John on samanikäinen kuin veljeni.
Jos olet kiltti tyttö, annan sinulle nameja.
Sinun ei pitäisi rikkoa lupauksiasi.
Minä kirjoitan tutkielmaa Ranskan vallankumouksesta.
Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.
Miten sinä sait tietää niistä uutisista?
Toivon, että olet oikeassa.
Myrsky teki suurta vahinkoa viljalle.
Tiedättekö te, kuka hän oli?
Ystävistäni kaksi on ammattimaisia laulajia.
Onko sinulla tuota pulloa?
Minulla on huutava nälkä.
Miten olet tehnyt tämän keiton?
No mikä tässä on sitten ongelma?
Tom tykkää katsoa televisiota.
Sinun täytyy olla täällä perheesi takia.
Mitä tämä kappale tarkoittaa?
Minulla ei ollut aavistustakaan.
Mitä sinä sillä teet?
Kaikki on niin kallista.
Mitä kieliä osaat, Tom?
Tom kysyi Maryltä, missä tämän koti oli.
Ensimmäinen asia minkä kohtaamme on väkivaltainen ekstremismi kaikissa sen muodoissa.
Hän oli vihainen oppilailleen.
Tom tunsi mahanpohjassaan tukalaa tunnetta.
Tomi on selvästi pettynyt.
Meidän on aina tehtävä parhaamme.
Tämä on ensimmäinen kerta, kun näen näin ison mansikan.
Tuo on todella typerää.
Isoin osa ihmisistä tykkää lapsista.
Kuinka voimme pelastaa Tomin?
Tom vaipui koomaan eikä palannut tajuihinsa.
Minkälaisia ajatuksia sinulla on tästä?
Mitä sä haluut tehä?
Montako kelloa sinulla on kotona?
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.
Minkä värinen tukka Tomilla on?
Voisitko lainata minulle 30 dollaria?
En saanut unta hammassäryn takia.
Onko Dan halannut ketään viimeaikoina?
Tämä oppikirja on kuule tehty kierrätyspaperista.
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein.
Rakkaus on teini-ikäisiä varten.
Me pärjäämme paremmin ilman sinua.
Sain Playstation Vitan lahjaksi.
Tomi ei ole sinun vihollisesi.
Tom iski hänet tainnuksiin.
Tuo minulle päivän lehti.
Yleisesti ottaen pojat pitävät pitkätukkaisista tytöistä.
Kenen asunto tämä on?
Merkuriuksella on hyvin ohut ilmakehä.
Missä sinun veljesi on?
Odota hetki sulkematta puhelinta.
Tom oli se, joka esitteli Marin minulle.
Puhun ranskaa joka päivä töissä.
Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.
Puheiden mukaan hän on kuollut.
Hän ei ole lapsi enää.
25. luku on vielä kesken.
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.
En voinut nukkua metelin takia.
Millainen tämän päiväinen koe oli?
Tomin ei tarvinnut kuunnella Marya.
Tom ja Mary myöskin haluavat sinut sinne.
Kun opettaa toista ajamaan, täytyy olla melko kärsivällinen.
Hän pakeni rahojen kanssa.
Metsämme tuottavat runsaasti sieniä.
En minä vaan tiedä.
Se ei ole välttämätöntä.
Onko minulla valinnanvaraa ?
Anna minulle anteeksi, kulta.
Tomilla on iso nenä.
Tom käveli ulos elokuvista.
Ensi vuonna työskentelen Osakassa.
Haluan vastauksen sinulta niin nopeasti kuin mahdollista.
Rakkaus ei tunne rajoja.
Hän asuu toisessa kaupungissa.
Kuusi heistä on palaamassa.
Klabaster ja Gizmo ovat kissoja.
Tuo vaikuttaa vähän vaaralliselta.
Minun ei tee mieli harrastaa liikuntaa.
Minä en osaa sanoa sitä tarkasti.
Tom kysyi minulta mitä minä luulin, että tapahtuu.
Mitä ihmettä sinä teet täällä?
Tom aikoo laittaa talonsa myyntiin.
Näen puiden välissä miehen.
Tomi on pitkä mies.
Ystäväni ovat minulle todella tärkeitä.
Tomi astui vaa'an päälle.
Menen Irlantiin tänä kesänä.
Et näytä kovin hyvältä.
Nämä hatut ovat samankokoisia.
Minulta vaaditaan, että opiskelen hyvin.
Hän loukkasi jalkansa, kun hän kaatui pyörällä.
Hän yritti alentaa painoaan.
Minun täytyy päästä kannettavalleni.
Ajattelin että show oli ohi.
Tom ei voi tehdä kaikkea itsekseen.
Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.
Luulin, että Tomi oli vielä vankilassa.
Yritimme nyhtää hänestä pahat tavat.
Alueella on mukava asua.
Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.
Olen nyt New Yorkissa.
Mutta se oli aika monotoninen.
Voit lähteä, jos haluat.
Tom ei tullut autoon.
Isoisä puhuu valtavan hitaasti.
Tomi tulee pian takaisin kotiin.
Mitä minä sitten teen, jos se on joku outo tauti?
Hän pääsi Wasedan yliopistoon.
Laitoitko sinä sen nyt johonkin Facebookiin?
Mikä on tämän huoneen vuokra?
He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.
Hänellä on korkea asema yhtiössä.
Tiedätkö hyvää ravintolaa täällä päin?
Opettajamme näyttää todella nuorelta.
Jos tietäisin sen, kertoisin.
En osaa käyttää tätä konetta.
Ottamieni pillerien ansiosta, kipu hävisi.
Annoin kerjäläiselle kaikki rahani.
Käyn kyselemässä myös muiden mielipiteitä.
Minä rakastan norjalaista kesää
Tom ei ikinä saa minua kiinni.
Sinä et saa ikinä tietää, jollet koeta.
Tomi ei ole tarpeeksi vanha menemään sinne itsekseen.
En koskaan juo kahvia.
Hän nousi ja lähti.
On myös ihmisiä, jotka sanovat, että ranskan oppiminen on helppoa.
Tomi juotti vartijat humalaan ja onnistui paeta linnasta.
Sille on syy, että olin myöhässä tänä aamuna.
Tom päätti päästä eroon kaljamahastaan.
Metsä oli hyvin rauhallinen.
Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.
Syksyinen kuutamo on kaunis.
En usko Jumalan olemassaoloon.
En valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.
Häämatka Kanadaan maksaa paljon.
Naiset havainnoivat ja miehet ajattelevat.
Menimme puistoon pelaamaan pesäpalloa.
Hän oli epävarma mitä tehdä.
Hän oli yötä tätinsä luona.
Tule toimistolleni tämän kuun lopussa.
Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.
Hänen toimistonsa on kaupungin keskustassa.
Tomin ja Maryn taloon murtauduttiin keskellä kirkasta päivää kun perhe oli puutarhassa.
Tom kasvoi pienessä kylässä.
Sinun pitää mennä piiloon.
Hän on yksi Japanin merkittävimmistä tutkijoista.
Tytärkieli polveutuu toisesta kielestä, esimerkiksi hindi on sanskriitin tytärkieli.
Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.
Mitä jos antaisit sen olla?
Älä yritä olla vitsikäs!
Olenko minä vastuussa siitä, että minä höpötän?
Pian koittaa varmaankin päivä, jona ihminen voi mennä Marsiin.
Tomi näyttää vähän hämmentyneeltä.
En kuitenkaan ole poiminut sitä.
Me emme tule toimeen ilman häntä.
Minun ei olisi tarvinnut nähdä sitä.
Ehdotan, että otat kunnon yöunet.
Kuinkahan pitkään se kestää.
En tiedä syytä sille, miksi hän sanoi itsensä irti.
Haukkuvat koirat eivät pure.
Kuinka kaukana uskot tuon aluksen olevan?
Hän käy joka päivä koulussa opiskelemassa.
Pokerissa kolmoset voittaa kaksi paria.
Hän antaa hänelle kaiken mitä hän pyytää.
Tom ei osaa puhua ranskaa.
Olisin voinut kertoa sen sinulle.
Voiko koiralle syöttää salaattia?
Olen nyt eri ihminen.
Minulla ei ole töitä, joten en voi ikinä säästää rahaa.
Tämä on niin kummallista.
Antautumisen vaihtoehto on kuolema.
Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.
Netistä tavaroita tilattaessa kannattaa olla varovainen, sillä saatat tietämättäsi tilata tuotteita, joiden maahantuontia Suomeen rajoitetaan.
Miten kummassa olet aina myöhässä?
En tunnu pääsevän eroon tästä nuhasta mitenkään.
Sinussa ei ole mitään vikaa.
En voi pysäyttää mitään.
Se oli todella kivaa.
Tom osti Marylle kaulakorun.
Älä lue tätä lausetta.
Täällä sataa paljon kesällä.
Te ette kirjoittaneet mitään.
”Voisitko väistää vähäsen?” ”Oho, anteeksi.
Filosofiaa pidetään usein vaikeana.
Onko tämä hänen itse piirtämänsä kuva?
Hän teki risuista kimppuja.
Tom tekee töitä pitkän aikaa.
Tällä ei ole mitään tekemistä sinun kanssasi.
Minun täytyy olla valmiina, kun Tom saapuu.
Sinä et ole odottanut aivan niin kauan.
Minun olisi kaiketi pitänyt tehdä enemmän.
Hotellihuone, jossa asuimme, oli nuhjuinen.
Hän on mies, johon voit luottaa.
Olin äitisi ensimmäinen poikaystävä.
Hän etsi kirjaansa tunnin.
Tahdotko syödä ulkona tänä iltana?
Tämä on Tomin asunto.
Hän on hyvä puhuja.
He haluavat sitä vieläkin.
Tom työskenteli aikaisemmin suuryrityksessä Bostonissa.
Minusta tuntuu, että hän tulee tänään.
Tutkimme Pariisin ympäristön tiekarttaa.
Susan teki Jillille asun.
Tom syyttää itseään siitä, mitä Marille tapahtui.
Tom tapasi Maryn matkallaan kouluun.
Tulevaisuudessa jättimäiset suuryritykset hallitsevat maailmaa.
Pyörremyrskyjen muodostuminen ja liikkeet ovat arvaamattomia, jopa meidän nykyaikaisella teknologiallamme.
Hän vastasi, että hän ei osaa ranskaa.
He kylpivät kristallinkirkkaassa tunturipuron vedessä.
Tapasin herra Smithin sattumalta kadulla.
Jää vielä vähäksi aikaa.
Miksi hän suuttui niin kovasti?
Isoisoenoni lääkäri kehotti häntä siirtymään vähäsuolaiseen ruokavalioon.
Oslo on Norjan pääkaupunki.
Menetin juuri läheisen ystäväni liikenneonnettomuudessa.
Ethän sinä niin tekisi?
Hän vaikuttaa hyvältä ihmiseltä.
Opin soittamaan kitaraa kymmenvuotiaana.
Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.
En ole kyllä ihan varma.
Onko sinulla varaa niihin?
Hänenlaisensa ihmisen ei pitäisi olla ollenkaan muiden kanssa tekemisissä.
Teillähän ei siis ole mukananne kasveja tai eläimiä?
Tomi oli vähällä hukkua.
Tom ei käy elokuvissa niin usein kuin hän haluaisi.
Onko äitisi tehnyt sen?
Parturi leikkasi hänen hiukset.
Meillä ei ole aikaa.
Karen on vihainen minulle.
Aion kysyä häneltä siitä asiasta huomenna.
Tunnetko sinä ketään Bostonissa?
Tatoeba: Meillä on lauseita, jotka ovat sinua vanhempia.
Minä alan epäillä sitä.
Onko asia nyt selvä?
Suurin osa pojista pitää baseballista.
Vihainen väkijoukko tungeskeli poliisiauton ympärillä huutaen loukkauksia autossa olevalle pedofiiliepäillylle.
Tomin isoisä menehtyi viime maanantaina.
Tom söi liian monta hillomunkkia.
Harvat ajattelevat useammin kuin kahdesti tai kolmasti vuodessa: olen saavuttanut kansainvälistä mainetta ajattelemman kerran tai kahdesti viikossa.
Hän nauttii tenniksen pelaamisesta.
Tämä on täydellinen paikka.
Olemme tuoneet sinulle lahjan.
Ovatko kaikki matkajärjestelyt valmiina?
Mari sai valtavat nauruhepulit.
Katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä.
Pitäisikö minun täyttää nyt tämä lomake?
En kyennyt muuta tekemään kuin mieli tyhjänä tuijottamaan tekstiä kirjassa.
Ensi kuussa hän tulee olemaan todella kiireinen.
Heillä on taloudellisia ongelmia.
Tomia tultiin suutelemaan, mutta hän ei tiennyt sitä.
Tarjoilijatar flirttaili Tomin kanssa luullen, että hän jättäisi suuremman tipin.
En ole viime aikoina juurikaan tavannut häntä.
Arvioikaa tappiot viimeistään perjantaihin mennessä.
Älä jätä asioita puolitiehen.
En tule enää tapaamaan häntä.
Hän sanoo rakastavansa kukkia.
Miksi et kysy opettajaltasi neuvoa?
Itävalta ei ole Australia.
Voisitko kertoa minulle kuinka tätä sanojenkäsittelyohjelmaa käytetään?
Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.
Olin surullinen kuullessani Tomista.
Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne.
Bussi kulkee koulun ja aseman välillä.
Missä on sinun kalpasi?
Tokio on suuri kaupunki.
Kuuntelitko minun ohjelmaani eilen illalla?
Jos ei yritä, ei saavuta mitään.
Anna kun annan sinulle käyntikorttini.
Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.
Hyvä viini ei mainostusta kaipaa.
Se ei ole enää ongelma.
Muistatko sinä tämän pelin?
Hän ei pidä kalasta.
Sami päätti palata takaisin Laylan kanssa.
Tuntuupa viileä ilmavirta mukavalta.
Joku mies odottaa sinua ovella.
Teen kaiken minkä pystyn.
Teet tuskin lainkaan virheitä.
Ehkä he luulevat vaikuttavansa köyhiltä, jos ostavat punalappulihaa?
Minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.
Missä on lähin ranta?
Pieni tyttö menee hunningolle, jos kukaan ei hänestä välitä paljoakaan.
Tajusimme, että olimme eksyneet.
Äitini osti pikkuveljelleni keltaisen sateenvarjon.
Elämä ei ole helppoa.
Yhtäkkiä minä kuulin huudon.
Vuosien saatossa Tomista ja Marista kehkeytyi parhaat ystävykset.
Kuinka paljon kello on nyt?
He sanoivat, ettei se tulisi ikinä toimimaan.
Tule niin nopeasti kuin voit.
Pienen joen voi ylittää kahlaten.
Anteeksi, en tajunnut että olet varattuna.
Pikkuveljelläni todettiin leukemia, kun hän oli neljä.
Millaista musiikkia sinä yleensä kuuntelet?
Miksi sinä haluat tappaa meidät?
Hän lopetti alkoholin juomisen.
Tom on todella rehellinen ihminen.
Tom tapasi ajatella, että Mary oli maailman kaunein nainen.
Mun pitää soittaa puhelu.
Hänen naapuriensa ollessa sairaana hän pyysi lääkäreitä antamaan heille lääketarpeita.
Minulla on ne kaikki.
Olen lopen kyllästynyt tähän kuumuuteen.
En uskalla väittää hänelle vastaan.
En voi olla samaa mieltä Tomin kanssa.
Hän myöntää tietätävänsä salaisuuden.
Asiasta toiseen, missä sinä asut?
Tom menehtyi kolme vuotta sitten.
Tässä huoneessa on niin kuuma, että hikoilen.
Voinko ottaa autosi lainaksi?
Missäköhän hän otatti valokuvansa?
En ole löytänyt työtä vielä.
Se oli kovin pikkuinen.
Liian rasvan syömisen pitäisi aiheuttaa sydäntauteja.
Tom tahtoo oppia joitakin ranskalaisia lauluja.
En usko hänen olevan lakimies.
Hänellä on vielä yksi poika.
Tom luki sanomalehteä yöpukusillaan.
Sankossa on vain vähän vettä.
Mä ihan oikeesti rakastan teitä.
Laitan joka kuukausi pankkiin kymmenentuhatta jeniä.
Hänet palkittiin kultamitalilla saavutuksestaan.
Hän on tytöistä kaunein.
Tomi oli ainoa, joka oli myöhässä.
Milloin hän lähetti sinulle kuvansa?
Tom haluaisi minun auttavan sinua.
Tom laittoi valot päälle.
Parina päivänä aurinko on sentään pilkistänyt pilvien lomasta.
Mari on vähän pieni ikäisekseen.
Tom on jo palannut kotiin.
Huomenna hänen täytyy mennä sinne.
Hän pilkkasi itseään humoristisesti, mikä viestii matalasta itsetunnosta.
Miten paljon sinä tykkäät Tomista?
Ketkä voisivat syyttää meitä?
Tom yritti parhaansa mukaan päästä sinne, mutta hän ei kerennyt.
Mäki oon sitä mielt.
Jos joku voi tehdä sen, niin Tom.
Uusi ruohonleikkuri tulisi kyllä tarpeeseen.
Lisan huone kaipaa siivousta.
Miksi et itse pyydä Tomia?
Niin kauan kun olen tiennyt yliopiston olemassa olosta, olen halunnut mennä sinne.
He pitävät kalliita sormuksia.
Tom näytti Marille hänen uuden tatuoinnin.
Ymmärrätkö sinä, mitä minä sanon?
Heillä ei ollut mitään.
Kuinka sää käytät tätä masiinaa?
Eikö se ole ärsyttävää?
Tiedän, että isäni auttaa minua.
Veikkaanpa, että Tomi on vihainen.
Meidän oli pakko ajaa hiljaa koko matka.
Se on pestävä ennen kuin menet kouluun.
Nyt sopikaa riitanne ja kättä päälle.
Sun täytyy tehä paljon töitä.
Tom tiesi mitä Mari halusi.
Tarvitsemmeko tosiaan tällaista lausetta englanninkieliseen korpukseen?
Sami luuli minua äidikseen.
Silloin kun olin nuori, minulla oli tapana käydä meressä uimassa.
Tuo on liian kallis!
Toivottavasti sinulla oli hauska matka.
Minulla on paljon rahaa mukanani.
Itken joka kerta kun katson tätä elokuvaa.
Minulla oli huono olo.
He eivät halveksi teitä.
Optimistit näkevät mahdollisuuksia onnettomuuksissa, kun taas pessimistit näkevät onnettomuuksia jokaisessa mahdollisuudessa.
Kanadassa alle 20-vuotiaiden alkoholinkäyttö ei ole sallittua.
Sinun pitäisi nähdä Tomin tanssivan.
Kaikki, mikä on liian tyhmää sanottavaksi, lauletaan.
Älä pilaa iloani kaiken vaivannäköni jälkeen.
On vaarallista sukeltaa matalaan veteen.
Lyön vetoa, että et osaa tehdä tätä.
Sen jälkeen kun Marko on levännyt vähän, hän nousee ylös, peseytyy, pukeutuu ja valmistautuu lähtemään ulos.
Se ei ole oikein.
"Ei, he ovat slovakialaisia."
Mikä substraatti teillä on käytössä, kun kasvatatte bakteerikantaanne?
Ootsä koskaan syöny tomaattii sokeril?
Se on minun taskussani.
Hänellä on niin paljon meikkiä, että hän on pelottavan näköinen.
En enää voi juoda olutta.
Millaisia lauluja Tom laulaa karaokessa?
Hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen.
He alkoivat myydä uudentyyppistä autoa Tokiossa.
Annan sinun puhua Tomin kanssa.
Värittömät vihreät ajatukset nukkuvat raivokkaasti.
Sairaus sai hänet luopumaan opinnoistaan.
He rakastavat toisiaan valtavan paljon.
Voisitko lainata minulle radiosi?
Teet varmaan vähemmän virheitä, kun käännät toisesta kielestäsi omalle äidinkielellesi etkä toisin päin.
Hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.
Tom oli aivan uupunut.
Onko jotakin mitä haluat sanoa?
Minua kaduttaa kun sanoin niin.
Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.
Mari on aina yksinäinen.
Hän ei tiedä keneltä kysyä.
Hän ei ole kovin periksiantamaton, hän työskentelee vain puuskittain.
En kuule ole erityisen puhelias ihminen.
Toistuvat päänsärkykohtaukset ruoskivat Nietzschen tulenkatkuisiin vuodatuksiin vallantahdon ja ihmishengen puolesta.
Minulla on vain yhdet silmälasit.
Missä minun kännykkäni on?
Tuossa kadunkulmassa oli ennen kirjakauppa.
Älä vaivaudu soittamaan vartijalle.
John on luokkatovereitaan päätänsä pitempi ranskassa
Se on yksi asioista, joista minä pidän Tomissa.
Ei ole väliä kuinka hitaasti etenet, kunhan et vaan pysähdy.
Tom on allerginen kissoille.
En ole vielä valmis.
Mun pitää olla varovaine.
Näin hänen pitävän sinua kädestä.
Huoneessa oli aivan pimeää.
Kuinka kauan sinä olet tuntenut Jim Robinsonin?
Nähdään kahden viikon päästä.
Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.
Tom oli varma että paremmat ajat olivat tulossa.
Maria — vaikka hän myöhemmin häpesikin tekoaa — röhähti tahattomasti naurunremakkaan, kun Tom kysyi ujosti, kiinnoistaisiko Mariaa mennä elokuviin hänen kanssaan.
Se on totta, että hän varasti helmen.
Me myymme ainoastaan huippulaadukkaita tuotteita.
Teidän täytyy tulla pikaisesti.
Sitä ei ehkä pidetä merkittävänä asiana, mutta minulle se on vakava huoli.
Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista.
Hän ei täyttänyt odotuksia.
Tuntui kuin suomut olisivat pudonneet silmiltäni kuullessani opettajan valaisevan selityksen.
Siellä on vuoden ympäri lämmintä.
Kaikkia kiinnostaa tietää, onko maan ulkopuolista elämää.
Pystytkö kuvittelemaan millaista elämämme olisi ilman sähköä?
Tiedän, että olet kiireinen.
Kenellä on avaimet tähän lukkoon?
Se ei sattunut sillä tavoin kuin sanoit.
Se ei ollut uhkaus.
”Onpa sulla kaunis iho.” ”Häh?
Täysin hylättynä poika ei tiennyt mitä tehdä.
Minulla ei ollut yhtään ongelmia.
Jos se vain olisi niin yksinkertaista.
En koskaan tiennyt mikä hänen nimensä oli.
Tatoeba tarvitsee lisää testilauseita.
Tom ajatteli Maryn näyttävän todella kiireiseltä.
Eikö täällä olekin vähän kylmä?
Minun ei olisi pitänyt suudella häntä.
Noita vei Tähkäpään torniin.
Kaikki ovat niin ylpeitä sinusta.
Emme me niin tyhmiä ole.
Opiskelin Tomin kanssa samassa yliopistossa.
On yksi mutta se on vähän kaukana.
Hän kirjoitti paljon runoja.
Kuinka käytät tätä konetta?
Tom ei päästänyt minua huoneeseensa.
Teidän täytyy vain odottaa.
Juna oli lähtemäisillään asemalta.
Onko tämä Tomin vaimo?
Mikä on sun lemppari laji?
He lahjoittivat rahaa Punaiselle Ristille.
Minut on kutsuttu tähän juhlaan.
Heillä ei ole mahdollisuuttakaan.
Tomin ei pitäisi juoda.
Emme voi nukkua melun tähden.
Kirsikat ovat kypsiä kesä- tai heinäkuussa.
Pelkään pahoin, että meillä ei ole aikaa siihen.
Onko tuo minun mukini?
Puhutpa sinä hyvin ranskaa.
Tomin talo paloi poroksi vuonna 2013.
Mihin olet menossa nyt?
Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.
Tom puhuu harvoin kenenkään kanssa.
Miten sinä tutustuit Tomiin?
Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.
Milloin viimeksi sinulla oli poikaystävä?
Koneessa on vielä tilaa.
Se ei ollut niin kauheaa.
Söin erinomaisen aamiaisen seitsemältä.
Hän oli niin ystävällinen tarjotessaan paikkansa minulle.
Kyllä, niin sanotaan saksaksi.
Tom tunsi itsensä iloiseksi.
En lukenut ikinä kirjaa.
Tallennettu peli näyttäisi olevan vahingoittunut eikä sitä voida käyttää.
Jos joku käyttäytyy sopimattomasti, kutsu ylläpitäjä lukemaan viestit.
Minusta Tom on liian aggressiivinen.
Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?
Tämä nettisivu on tosi hyödyllinen.
Hän sanoi, että jos en anna hänelle rahaa, hän leikkaa sormeni irti.
Sinä tiedät miksi lähdin.
Hän on suuttunut minulle.
Tom, minusta sinä murehdit liikaa.
Meillä ei ole tarpeeksi rahaa.
”Hän on ollut sairaana.” ”Ihanko totta?
Se on huono idea.
Kaasuliesi tarjoaa tasaisimman lämmön ruoanlaitossa.
Jotkut teinitytöt antavat vesihanan solista, kun käyvät vessassa, ettei kukaan kuulisi ääniä.
Myös Tom oli siellä.
Luulin että sinä olisit minun puolellani.
Hän yllättyi veren näkemisestä.
Minun täytyy ladata kännykkäni.
Minulla on se etu.
Russellin kirjat pitäisi nitoa kahden värisiin kansiin: matemaattista logiikka käsittelevät punaisiin — ja kaikkien filosofianopiskelijoiden tulisi lukea ne.
Tomi on melkein aina oikeassa.
Ravintola on aina täynnä.
Missä mun auto on?
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.
Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.
Hän on tärkeä mies yrityksessä.
Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.
Lasten pitäisi leikkiä ulkona.
Sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.
Me emme näe toisiamme enää koskaan.
”Oletko väsynyt?” ”En yhtään.”
Hän puhui minulle kuiskaten.
Tomilla on ollut vuosia tarkoituksena siivota todella sotkuinen autotallinsa.
Mitä muuta sinulla on?
Mitä minä voisin sanoa?
Mikä on lempi vuodenaikasi?
Mutta en vieläkään osta sitä.
Haluan myrkyttää jonkun sokerilla.
En minä pysty siihen.
Mikä on sinun suosikkiohjelmasi?
Vihollisesi on hyvin koulutettu, hyvin varustettu ja taisteluiden karaisema.
Istupa alas ja ala kertoa.
Tomilla on ruuvit löysällä.
Tiesitkö, että Tom on lähtenyt kotoa?
He tarjosivat vieraille vähän kahvia.
Hän meni Pariisiin oppiakseen balettia.
Martin Luther King jr. oli voittanut ensimmäisen taistelunsa epäoikeudenmukaisuutta vastaan - säilyttäen rauhan.
Sukupuolten tasa-arvo kuuluu pohjoismaiseen hyvinvointimalliin.
Millainen oli ranskan tunti?
Hevonen on todella hyödyllinen.
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.
Tomi pesi veret käsistään.
Unohtakaa kaikki mitä sanoin teille!
Tom oli tarpeeksi onnekas löytämään hyvän työn.
Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.
Katu on todella kapea.
Hän ei pitänyt köyhänä elämisestä.
Tomi tulee tykkäämään tuosta tosi paljon.
Hän siivosi huoneensa kiireesti.
– Kansainvälisessä TV:ssä? kysyi Dima. – Mitä sinä tarkoitat, Al-Sayib?
Ensi vuonna on jäniksen vuosi.
Tomi ei voi mennä.
Kaikkien ystävä ei ole kenenkään ystävä.
Teidän tulee keskittyä tiehen kun olette ajamassa.
Onko sinulla minkäälaista käsitystä siitä, miksi Tom ei pidä Marista?
On ollut rankka päivä.
Minä ymmärsin miten ongelma ratkaistaan.
Tämä tarina on totta.
Tomilla on vain hämäriä muistikuvia ukistaan.
Minä tunnen sen tennistä pelaavan tytön.
Haluaisin jäädä tänne Tomin kanssa.
On paljon väkeä tänään.
Voinko minä kysyä sinulta yhtä omituista asiaa?
Satoi koko viikon ajan.
Tämä vuori on lumen peittämä koko vuoden.
Mitä mieltä olet aamiaisen syömisestä McDonal'sissa?
En halua uskoa enää keneenkään.
Olen aivan liian varattu voidaakseni auttaa häntä.
Se mistä pidän Marissa on hänen vahva luonteensa.
Jos sua ei huvita, niin mene kotiis.
Talo jäi suljetuksi siitä lähtien.
Päällikkö käytti valtaansa väärin.
Tom jäi junan kyytiin.
Tom huomasi, että jokin oli vialla.
Mikään muu lintulaji ei lennä näin suurta osaa elämästään.
Kreikassa on monta saarta.
En tiedä mitä Tom suunnittelee.
Mihin aikaan se tapahtui?
Hänellä on satoja kirjoja.
Olen syntynyt vuonna 1982.
Lensimme Lontoosta New Yorkiin.
Tomi kadehti Marin menestystä.
Tom kiitti Marya hänen ajastaan.
Tom oli loistavan nokkelassa vedossa tänään ja sai heidät nauramaan vedet silmissään.
Pidän ranskalaisesta ruoasta todella paljon.
Vuoteen 1962 saakka Algeria oli ranskalainen mandaatti.
Hän ei ole puhunut tuntiin.
Emme pysty tekemään tätä ilman heitä.
Pullo on täynnä vettä.
Hän kuuli miehen laulavan.
Anteeksi, missä on WC?
Eihän tuo juttu voi millään olla totta.
Tom on hyvällä tuulella tänään.
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.
Hän jäi yksin valtavaan taloon.
Olen juuri nähnyt Marien puistossa.
Toivotamme teille miellyttävää lentoa.
Tomi on tosi tärkee meille.
Vannon kautta kiven ja kannon.
Tom vietti koko yön puhuen.
Aurinkokenno ottaa vastaan aurinkoenergiaa.
Hänen veljensä on naimisissa, mutta hänellä ei ole lapsia.
Haluatko mennä kotiin nyt?
Koira puri häntä jalkaan.
Alle 18-vuotiaat eivät mene naimisiin.
Koira puraisi minun kättäni.
Olen vakavasti allerginen maapähkinöille.
Minä teen töitä ihan vaan siksi, että pidän töiden tekemisestä.
Kysyin häneltä, mihin sopii pysäköidä.
Minusta Tomin mummi on liian vanha käyttämään minihametta.
Tom sanoi arvelleensa, että minä en voittaisi.
Mary sanoi soittavansa minulle.
Voi, minulla ei ole aikaa tänään.
Oletko siivonnut huoneen kunnolla?
Hän tuli minun toimistooni asti keskustellakseen siitä suunnitelmasta minun kanssani.
Kerro hänelle että olen pukeutumassa.
Minun suuni on puhdas.
Meillä on sama syntymäpäivä.
Hän sanoi minulle, "Älä pidä sellaista melua."
Hevonen säikähti liian läheltä ajanutta mopoilijaa ja pukitti niin, että ratsastaja putosi satulasta.
Voisitko selostaa tien Madame Tussaudin vahakabinettiin?
Oliko sinulla hauska viikonloppu?
Kati on luokan fiksuin oppilas.
Tuo opettaja läimii joskus oppilaita, mutta kukaan ei valita.
Mistä väreistä sinä pidät?
Tom yritti kontrolloida vihaansa.
Hän asuu keskellä maaseutua.
Tiedätkö, että Jonin isä kuoli sydänkohtaukseen?
Moottoripyörät ovat hyvin halpoja.
En halua asua yksin.
Kauppa oli täynnä nuoria.
Yrittää peittää koko taivaan kämmenellään.
Anna minulle lasi maitoa.
Tule likemmäksi, että näen sinun kasvosi.
Tom eksyi metsään ja päätyi jonkun takapihalle.
Chris sai töitä talomaalarina ja pystyi hankkimaan rahat.
En ole varma uskonko sinua.
Hänen uusi aviomiehensä osoittautuikin todellisuudessa hirveäksi ihmiseksi.
Hän makasi sängyllä silmät auki.
Hän oli ensimmäinen henkilö historiassa tekemään tämän.
Sinullahan se tohtorin tutkinto on.
Ota sinä minun paikkani.
Kun tulitus taukosi hetkeksi, isä juoksi asuntoomme ja toi meille voileipiä.
Tomiin rakastuminen oli todennäköisesti isoin virhe, jonka hän oli koskaan tehnyt.
Tomi on allerginen soijalle.
Jos haluat lauseitasi käännettävän, kannattaa kirjoittaa ne englannin kielellä.
Tom teeskenteli, ettei hän ymmärrä.
Ottelu oli tiukka, mutta voitin.
Kun minä tulin takaisin, oli autoni poissa.
Teidän täytyy työskennellä paljon.
Viini on mitä luotettavin opaste, sillä se julistaa riemun, vilpittömän ilon, tulevan onnen.
Tom vain haluaa, että Mari auttaa häntä läksyissä.
Hän tuli pian kuntoon.
Hänet irtisanottiin virastaan, koska hän laiskotteli.
Viimeisenä uppoavan laivan jätti kapteeni.
Lepakko on yhtä vähän lintu kuin hiiri.
En lähde ilman häntä.
Vartija näki sinun anastavan tavaraa!
Mihin helvettiin olet oikein menossa?
Maistoitko Tomin leipomaa kakkua?
Kuinka pitkään olet tuntenut Tomin?
Se on häpeksi perheellemme.
Tom väitti olevansa erään rikkaan miehen poika.
Jos teot ovat vahvempia kuin sanat, niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi?
Jonin sukassa on reikä.
Napoleon Bonapartea luetaan maailmanhistorian suurimpien sotaherrojen joukkoon.
Sinun täytyy liittää oma valokuvasi hakemuslomakkeeseen.
En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.
Minä en ole kiireinen.
Tom on yks mätisäkki!
Mitäpä jos pelaisimme shakkia tänä iltana?
Minulla ei ole enää rahaa lompakossani.
Minulla on tosi hyviä uutisia.
Hän toivoo, että hän olisi opiskellut ahkerammin kun hän oli nuori.
Koska minulla on nämä rahat, voin ostaa auton.
Me emme kerro heistä kenellekään.
Mä näin sen viestin.
Tomilla ei ollut muutakaan tekemistä.
Matkustajat Tylypahkaan, olkaa hyvät ja siirtykää laiturille yhdeksän ja kolme neljäsosaa.
Sinä et ole syönyt mitään.
Tom kysyi minulta pidänkö minä ranskan opiskelusta.
Se torni on 321 metriä korkea.
Menen kirkkoon tänään illalla.
Tässä on sinun juomasi.
Tomi yrittää aina syödä terveellisesti.
Tomilla ei oo mitään vitun käsitystä mitä se tekee.
Harrastukseni on pianon soitto.
Kuinka myöhään se pankki on auki?
Tímea on unkarilainen, joka asuu Puolassa.
Minulla ei ole mitään hajua, miten se toimii.
Voisitko selittää minulle tämän?
Haluan tietää onnettomuuden syyn.
Sinä voit soittaa minulle milloin tahansa.
Tom pysyi poikamiehenä läpi koko elämänsä.
Laittavat mainostaulun rakennuksen julkisivuun heinäkuun loppuun mennessä.
Ystäväni meni Amerikkaan tänä kesänä.
Anteeksi, voisitko toistaa vielä kerran hitaasti?
Mitä kuuluu, rouva Allen?
Ook sä pakannu sun laukun?
Hyvää yötä, nuku hyvin.
Minun äitini ei voi lukea ilman laseja.
Kuinka kauan minun täytyy olla täällä?
Jos kolmiossa on kaksi suoraa kulmaa, se on neliö josta puuttuu yksi sivu.
Kuka tietää milloin Hu Jintao syntyi?
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.
Tämä kahvikuppi on valmistettu Englannissa.
Hän kysyi minulta, että kuinka monta kieltä puhun.
Minä tulen juomaan sen kahvin.
Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.
Tom nauroi kaikille Maryn jutuille.
Tom luulee, että hän tietää, mitä tapahtuu seuraavaksi.
Voisitko ripustaa pyykit kuivumaan?
Se ei ole ihan valmis.
Monet nuoret tytöt tykkäävät siitä laulajasta.
Se johtuu siitä, että rakastan häntä.
Viljava pelto lainehtii keltaisena.
Sinä olet sydämellisesti tervetullut.
Hyvä grillattu kana on yksi minun lempiruoistani.
On vaikeaa löytää täysin mekaanista flipperiä.
Tom ei satuta sinua.
"En ole, olen hänen poikansa."
Niissä töissä tarvitsee jonkinlaiset erikoishousut, tai niin äiti ainakin aina sanoi.
Tom, katso mitä löysin sohvan alta.
Tom ja Mary eivät vaikuta nälkäisiltä.
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.
Olet liian hyvä minulle.
Nettikiusaus on valtoinenaan somessa, ja sen seurauksena monet teinit yrittävät tai tekevät itsemurhan.
Tom ei halunnut ihmisten ajattelevan, että hän flirttailisi Marin kanssa.
Sinulla on paljon opittavaa naisista.
Olen syönyt vain leipää ja voita.
Mitä jätin kertomatta sinulle?
Minä teen töitä joka päivänä, paitsi sunnuntaina.
Tom piirsi delfiinin kuvan.
Toivon asioiden olevan toisin.
Pidän elokuvien katsomisesta ranskaksi.
Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.
Hän on häntä vanhempi.
Tomilla on paljon rahaa, mutta hänellä ei ole ystäviä.
Tom lähti heti puoli kolmen jälkeen.
Minulla ei ole yhtään kynää.
Hän syö ihan koko ajan.
Tom näyttää ennemminkin iloiselta.
Lyhyet hiukset sopivat todella hänelle.
Tomi ei ole tällä hetkellä täällä.
Tomi on yrittänyt itsemurhaa monta kertaa.
Käytin tuota vain yhden kerran.
Se on osa ekosysteemiä, jonka haluamme luoda.
Valokuvasi ei tee sinulle oikeutta.
Tomi ei yleensä tee tuota.
Roomalaiset patsaat ovat usein alastomia.
Mihin aikaan tavallisesti syöt aamiaista?
Vaaleanpunainen ei ole vain tytöille.
Vain yhden kerran haastateltava tuo esiin uuden puheenaiheen.
Tämä on aivan liian tyyris.
Minulla ei ole aina vapaata sunnuntaisin.
Tämä ei ole erikoisalaani.
Pelkäänpä että kahvini on loppunut.
Tämä on ihana kuva.
Joku varasti Tomin kitaran.
He tulivat paikalle erikseen.
Harva osaa puhua vierasta kieltä täydellisesti.
"En minä sanonut mitään."
Minä nukun keskimäärin kuusi tuntia yössä.
Minun on parasta mennä pois.
Se poika ja se mies juovat vettä.
Hän tulee tänne kahdesti viikossa.
Hän laskeutui portaat nopeasti.
Laatikko hajosi kuljetuksen aikana, ja sisältö lensi ulos.
Seuraa minua huoneeseen numero kolme.
Minä tiedän ainoastaan, että minä ajattelen.
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.
Ei hänen tarvitse pestä autoa.
Tomia ei voinut hyvällä tahdollakaan kutsua penaalin terävimmäksi kynäksi.
Minä en tiedä tuota.
”Rakastatko sinä minua?” ”Tietysti rakastan.”
Tom luovutti sopimuksen Marylle.
Et tule kuolemaan täällä.
Tulee vielä toisia mahdollisuuksia.
Minussa täytyy olla jotain vikaa.
Tomin äiti löysi Tomin kun tämä oli tyydyttämässä itseään.
Kun sinä ajat, pitäisi sinun keskittyä tiehen.
Se kissa makaa sillä matolla.
Tomi ja Mari valittivat sitä usein, että heillä ei ollut koskaan aikaa yhdessäoloon ilman lapsia.
Hän on paljon älykkäämpi kuin minä.
Eduskunta hyväksyi uuden lain viime viikolla.
Tuo on varsin suuri ikäero.
Kuukausi oli kulunut, mutta työ ei ollut edennyt juuri lainkaan.
Ettehän unohda sulkea sitä ovea.
Halusin uida joka päivä.
Lasitalojen asukkaiden ei pidä heittää kiviä.
Tämä veitsi on hyvin terävä.
En ole nähnyt häntä vuosiin.
Minusta näyttää, että tämä on liian kallista.
Suomi on vähän outo maa, mutta niin on moni muukin.
Tom halusi kiittää sinua.
Ursule pyysi eilen 5 dollarin ja 65 centin palkankorotusta tunnissa.
Tom vie lapset kouluun joka päivä.
Matkustin sinne bussilla ja junalla.
Tee läksyt ennen kun katsot TV:tä.
”Kiitos avusta.” ”Eipä tuo mitään.”
Miten sinä keksit tämän hullun ajatuksen?
Olitko se sinä autossa?
Onko Tom kertonut Marille, ettei hän oikeasti osaa puhua ranskaa?
Salzburgin mykyt ovat suloisia kuin rakkaus ja herkkiä kuin suudelma.
Jostakin meillä on pulaa.
Sanomalehti julkaisi huvittavan parodian presidentin puheesta.
Ostin kameran kolmellakymmenellä dollarilla.
Tomi on vihainen sinulle.
En halunnut nostaa siitä mitään suurempaa äläkkää.
On lohdutus että kukaan ei saanut surmansa.
Minusta ei ole kovin hauskaa katsoa ihmisten pelaavan shakkia.
Tom pyysi Maria siivoamaan toimistonsa.
Elokuva on tosiaan ajaton mestariteos.
Silloin hän on jo kirjoittanut kirjeen.
En tiedä, miten hän sietää tuota suihkukoneen melua.
Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.
Olen iloinen, että en ole mies.
Sinun olisi syytä mennä nyt.
Jos ihmiselämä on konveksi, voimme optimoida sitä.
Mä tarviin uuden pyörän.
Ohittelu jonossa on epäkohteliasta.
Satoo harjoittelee viikonloppuisin jousiammuntaa.
Jäljellä on vain yksi säilyketölkki lihaa.
Me emme usko sitä.
Kellossani näyttäisi olevan jotain vikaa.
Tom ei ole koskaan käynyt Australian ulkopuolella.
En usko, että Tom suostui tekemään niin.
Me ollaan valittu hotelli läheltä museoita.
Mitä teit viime sunnuntaina?
Meänkielellä on virallisen vähemmistökielen asema Ruotsissa.
Sukkani ovat yhä kosteat.
Ruoanpuute teki heidät hyvin nälkäisiksi.
Tom tahtoi tietää miten tarina päättyi.
En tehnyt ollenkaan virheitä.
Hän ei kieltäydy liköörilasillisesta.
Hyveemme ovat useimmiten vain peitettyjä paheita.
Kylä on vihertävä kasvukeskus keskellä kaunista luontoa.
Näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.
Tomi oli liian ujo puhuakseen Marille.
Hän on yhtä kaunis kuin äitinsä.
Jos haluat jutella, jutellaan.
Suojalasit suojelevat silmiämme pölyltä.
Jos juon kahvia, en saa unta.
Hän sanoi: "Aion tulla tutkijaksi."
Tom auttaisi meitä, jos hän voisi.
Hän teki töitä ahkerasti.
Tuoreet hedelmät ovat hyväksi terveydelle.
Äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.
Mari näyttää paljon nuoremmalta kuin Tomi.
Vietin koko iltapäivän jutellen kaverini kanssa.
Tomilla on kolme autoa.
Vauva nukkuu juuri nyt.
Palaan kotiin kahden viikon kuluttua.
Tom keksi sen itse asiassa itse.
Paperityöt ovat usein yksitoikkoisia.
Tom on nopea puhumaan.
Hän kosi neiti Leetä ja tämä suostui.
Lauseen loppuun täytyy lisätä piste.
Alavilla mailla on hallanvaara.
Olisiko se reilua muita kohtaan?
Tämä on kaupungin halvin kauppa.
Tom vaikuttaa olevan liian väsynyt käydäkseen juuri nyt käsiksi siihen ongelman.
Melkein kaikki, jotka tunnen, puhuvat ranskaa.
Kukaan ei voi koskaan auttaa minua.
En anna sinun tehdä sitä.
Mikset kertonut tästä pikaisemmin?
Ole todella varovainen tämän kanssa.
Olen nähnyt oudompiakin asioita.
Tom osaa puhua ranskaa yhtä hyvin kuin sinä osaat.
Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.
Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.
Kitkarenkaat kuluvat kesärenkaita nopeammin.
Tulit tänne liian aikaisin.
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".
Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.
Kuka pystyy tekemään tämän työn?
Puisto oli väkeä täynnä.
Tiedän ainoastaan, että minä ajattelen.
Et voi syyttää häntä siitä onnettomuudesta.
Viikkoa myöhemmin hän oli kuollut.
Hänen ulkonäöstään päätellen hän on sairas.
Mikä vaikutus näillä on?
En kykene kääntämään tätä lausetta.
Vain Tom ei halunnut mennä.
He sysäsivät hänen ruumiinsa sillalta alas veteen.
Some-tuomioistuimen reaktio oli ankara ja armoton.
Näillä seuduin on tapahtunut outoja asioita.
Olen niin innostunut tämän tekemisestä.
Siinä sinä todennäköisesti erehdyt.
En tiedä onko hän tohtori.
Tomi tarvitsee lisää rahaa.
He jäivät kiinni rysän päältä.
Sami luuli minua hänen äidikseen.
Minulla ei ole varaa syödä näin kalliissa ravintolassa.
Tomi haluaa tietää lisää Marin menneisyydestä.
En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle.
Sen ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos kirjoitatte yhtälöryhmän matriisina.
Tunnen vieläkin oloni huonoksi.
Olen sitä mieltä, että englannin taitosi on tullut paljon paremmaksi.
Et ole ihan asian ytimessä, mutta varmasti lähellä sitä.
Se saattaa koskea meitä kaikkia.
Kukaan ei saa mennä sinne.
He myyvät sokeria ja suolaa tuossa kaupassa.
Kuinka pitkään viivyit siellä?
Oletko asunut aina täällä?
Tomi on huolimaton ajaja.
Voitko auttaa minua tässä?
Vaikka minä osaankin vähän ranskaa, luulen, että meidän pitäisi puhua englantia.
Kesäloma alkaa ensi maanantaina.
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.
Tällä alueella ei syödä leipää.
Pariisi on yksi suurimmista kaupungeista maailmassa.
Näen joka yö saman kauhean unen.
Sinun täytyy yrittää uudestaan.
Hänen ulkomuotonsa ja käytöksensä saivat minun häpeämään häntä.
Norja on rikkain valtio maailmassa.
Haikut ovat vahvasti sidoksissa vuodenaikoihin.
Mitä mä oikeen teen!
Oletpa tänään aikaisin ylhäällä.” ”Samat sanat, kultaseni.
Tom otti viidentoista minuutin tauon.
En tehnyt sitä tahalleen.
Minusta taas olisi hyvä, jos ei sataisi.
Tom vietti elämänsä auttaen ihmisiä.
Vien koirani kävelylle, satoi tai paistoi.
Mitä tarkalleen ottaen yritätte sanoa?
Minulla on kymmenenvuotias poika.
Tom kaatui suoraan naamalleen.
Luisan polttaessa uskottoman rakastajansa kirjeitä, orava pujahti sisään ikkunasta ja hypähti hänen olkapäälleen.
Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en aio kertoa hänelle.
Tom ei näemmä osaa puhua ranskaa.
Tällä hetkellä tavalliset käyttäjät eivät voi poistaa lauseita, ainostaan korpuksen huoltajat voivat.
Hän on lukemassa kirjaa.
Haluaako Tom tosiaan, että tulen hänen juhliinsa?
Ette saa ikinä tietää, jollette koeta.
Minä join kupin kahvia kahvilassa Tukholmassa.
Kuka haluaa vähän lämmintä kaakaota?
Teit virheen varmasti tahallasi.
Monet ihmiset täällä päin pitävät country-musiikista.
Muistuta minua äidistäsi milloin sinut tapaankaan.
Mitä te aiotte tehdä huomenna iltapäivällä?
Mikään ei lämmitä sydäntäni enempää kuin käsi kädessä kulkeva vanha pariskunta.
Tomin naama oli yltäpäältä huulipunassa.
Tämän tiedon paikkansapitävyys on kyseenalainen.
Mikä jälkiruoka hänen pitäisi syödä?
Hänellä on koko ajan kalut mielessä.
Hän on kuuluisa fyysikko, ei vain Japanissa, vaan koko maailmassa.
Oletteko käyneet ikinä Ranskassa?
Missä sinun matkalaukkusi ovat?
Selvitetään kuka tappoi Tomin.
Se mitä kutsumme nimellä Standard English, on vain yksi kaikkialla maailmassa puhutuista monista murteista.
Kuinka monta teistä suunnittelee olla täällä taas huomenna?
Hän meni takaisin hotellille.
Kuten F. Scott Fitzgerald tunnetusti huomautti, rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.
Mitäköhän teen kun pääsen kotiin?
Sopiiko, jos syömme tänä iltana ulkona?
Voisit saada paljon aikaan, jos paneutuisit asiaan.
Tom käänsi minulle kirjeen ranskaksi.
Käännä tämä japaninkielinen teksti ranskaksi.
Olen syönyt jo tarpeeksi.
Mitäs jos pitäisit suuren suusi ummessa?
Ei sinun tarvitse tulla varta vasten käymään.
Riisu hattusi siinä huoneessa.
Hän on nyt nainen.
Hän ei tullut viimeiseen tapaamiseen.
Mutta on myös tietämättömiä tietämättömyyksiä - ne, joita emme tiedä olevamme tietämättä.
Yhdysvaltojen pääkaupunki on Washington.
Hänkään ei ole tulossa.
Hän on tullut jäädäkseen.
Kuinkahan pitkään siinä menee.
Keskustelin ongelmasta hänen kanssaan.
Minun pitää keskittyä työhön.
Olethan ystävällinen ja kirjoitat lyijykynällä.
Toivotan teille kaikille hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta.
"Kuinka muuten taidat ylä- ja alasorbiaa?"
Luulen, että aliarvioitte Tomia.
Minä olin äitisi ensimmäinen poikaystävä.
Hän arvioi, että uusi talo tulee maksamaan pyöreästi kolmekymmentä miljoonaa jeniä.
Tomilla on pahanhajuinen hengitys.
En voi selittää sitä nyt.
Mahtava mies ei välitä ulkonäöstään.
Se ei ollut ongelma eikä mikään.
Olen opiskellut ranskaa, muistatko?
Huomatsitko, että Tom katsoi sinua?
Elämä on todella yksinkertaista, mutta vaatimalla vaadimme tehdä siitä monimutkaista.
Tomilla on hieman kuumetta.
Kerro hänelle, että minä kuorin perunat.
Ehkä minun pitäisi kirjoittaa Tomille kirje.
Tom pelkää joutuvansa oikeuteen.
Tomilla on tärkeä päätös tehtävänä ennen ensi maanantaita.
Voi kunpa olisin puhunut ranskaa.
”Miks sä oot vihane?” ”En mä mikää vihane ole!”
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia.
Todella arvostan tarjoustasi auttaa minua siivoamaan autotallini.
Tomi kerto mulle, et sä oot hyvä shakissa.
Tomi antoi Marin maksaa laskun.
Tom pyysi Maria auttaamaan toimistonsa siivoamisessa.
Menemmekö piknikille vaikka huomenna sataisi?
Nuori pari katseli auringonlaskua aallonmurtajan harjalta.
En voi antaa sitä Tomille.
Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.
Nuorena miehenä työskentelin Chicagon yhteisöissä, missä moni löysi arvokkuutta ja rauhaa islaminuskostaan.
Tom on hyvä kirjoittamaan.
Minä olen lukemassa sitä kirjaa.
– Kansainvälisessä TV:ssä? kysyi Dima. – Mitä tarkoitat, Al-Sayib?
Kenen matkalaukku tuo on?
Mihin aikaan saa aamiaista?
Minulta irtosi hampaasta paikka.
Mä olin just illallisella joittenki Tomin kavereitten kans.
Tom kunnioittaa vanhempia ihmisiä.
Pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.
Hänen on huolissaan sinun turvallisuudestasi.
On hyvä keli, joten menkää ulos leikkimään.
Tom ja Mari ovat vihaisia Jonille.
Särjet sen, jos et ole varovainen.
Mari on nätimpi heistä kahdesta.
Teiän pitää tulla äkkiä.
Mitä hän teki sinulle?
Epäilen hänen kykyjään vaikka hän on rehellinen.
Sinä voit istua tässä.
Älkää potkiko sitä koiraa!
Tom erosi Marista viime vuonna.
Minä olen yllättynyt, että te olette niin naiiveja.
Jalkoja ei palele kun jalassa on villasukat.
Sinä olet vain hermostunut.
Minä en osaa yhtään ranskaa.
Kävi ilmi, että se oli totta.
Laimea kompromissi on parempi kuin ei mitään.
Se tyttö on hyppäämässä.
Varas tekeytyi vanhaksi naiseksi.
Ne minä kerälle käärin, sovittelin sommelolle.
Pelkään, että sinä ymmärsit minut väärin.
Ainoa keino saada tietää mitä tapahtui on kysyä Tomilta.
Vuotta myöhemmin Paul syntyi.
Emme ole nyt vaarassa,
Miten ihmettä hän on mennyt tekemään?
Antamalla meidän tietoomme oppimattomien mielipiteitä journalismi pitää meidät yhteydessä yhteisön tietämättömyyteen.
Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää!
Sokeri vetää muurahaisia puoleensa.
Laita silmät kiinni ja laske kymmeneen.
Kambodža pyysi YK:lta apua.
Roolipelaaminen on siitä mukava harrastus, että siihen voi kuluttaa niin vähän (tai niin paljon) rahaa kuin haluaa.
Tom puhuu ainoastaan vähän ranskaa.
Te ette voi noin tehdä enää.
Sitä minä en tiedä.
Tomin pyörä on varastettu.
Sinähän kyselet paljon, Tom.
Kuulit, mitä isäsi sanoi.
Vaikuttaa siltä, että Tarolla ei ole tyttökavereita.
Tomi asui isossa talossa itsekseen.
He eivät tiedä miten tehdä se.
Haluaisin matkustaa Australiaan joskus.
Saavuit sinne ennen häntä.
Hän lupasi minulle tulevansa neljältä.
Jos et kiirehdi, myöhästyt junasta.
Haluaisin lisätä uuden kielen Tatoebaan, mitä minun pitää tehdä?
Hänellä on silmälasit päässään.
Olisit voinut kertoa tästä minulle aikaisemmin.
Tiedätkö, miksi hän on niin suuttunut sinulle?
Voik sä korjata mun tietokoneen?
Tom selviytyy oikein hyvin.
Kolme kertaa neljä on kaksitoista.
Käskin lasten olla hiljaa, mutta he vain jatkoivat meluamista.
Hänen hallintonsa oli itsevaltaista.
La Chingada on pieni taajama San Gabrielin kunnassa kahden tunnin matkan päässä Guadalajarasta.
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."
Olen allekirjoittanut kolmevuotisen sopimuksen tämän yrityksen kanssa.
Minun ei olisi pitänyt päivittää iPhoneani.
Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.
Tom ei kertonut kenellekään, että hän oli jättänyt koulun kesken.
Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.
Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.
En minä ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.
Tom syö usein sängyssä.
Tomi soitti minulle ja kertoi olevansa myöhässä.
Tomi ei oo mun isä.
Miten vanha tämä puu on?
Isä tulee harvoin kotiin ennen puoltayötä.
Voinko minä lainata sinun radiotasi?
Tomilla ei ole enää varaa elää siihen tyyliin, johon hän on tottunut.
Heillä ei ollut yhtään ruusuja.
Yliopisto hyväksyi hänet opiskelijaksi.
Pitäisiköhän minun ostaa uusi tietokone?
Kuinkakohan kauan tämä kylmä sää jatkuu?
Luulin, että sanoin sinulle, että sinun pitäisi mennä konserttiin ajoissa.
Happamia, sanoi kettu pihlajanmarjoista.
Hän ei puhu ranskaa, enkä minäkään.
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.
Mutta enhän minä tänään saanut itkeä!
Kotiäidin pitäisi olla säästäväinen.
Tomi ei ole seurallinen.
Heksadesimaali F on yhtä suuri kuin viisitoista.
Hän ei koskaan juo alkoholia.
Odotan sitä todella innolla.
Säästin juuri noin kolmesataa dollaria.
Tämä ei ole heidän.
Se on tarina miehestä, joka kuolee löytämättä ikinä tosirakkautta.
Hänen kyyneleensä antoivat lisää uskottavuutta tarinalle.
Tom asetti kartan pöydälle.
Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.
Tomin oli mentävä sairaalaan.
Tom katsoo elokuvaa tietokoneeltaan.
He tulevat tapaamaan huomenna hotellissa.
Tom leikkasi omenan ohuiksi viipaleiksi.
Joki on viisikymmentä metriä leveä.
Tykkään sellaisista urheilulajeista kuten nyrkkeily ja jääkiekko.
Japanin taloudessa oli ennennäkemätön nousukausi tuohon aikaan.
Etkös vain vihaa tapaa, jolla Tom käyttäytyy?
Kuinka yksinäistä olisikaan, jos olet poissa.
Oletko koskaan nähnyt Tomia vihaisena?
Tutkijat uskovat keksintöjen aina iskevän kuin salaman kirkkaalta taivaalta.
Etkö ottanut toisenkin kuvan?
"Olen hyvin iloinen", hän sanoi.
Pian on sinun vuorosi, Bashar.
Tomi sanoo, että hän ei liity asiaan millään tavalla.
Tomi seurustelee siskoni kanssa.
En saanut tilaisuutta esittäytyä tytölle.
Vaan eikö olekin kaunis ilma?
Tämä on viimeinen mahdollisuutesi viettää aikaa Tomin kanssa.
Tom on vaihtanut työpaikaa.
Rakastan sakeaa, kermaista sienikeittoa.
Talo jossa asun ei ole kovin suuri.
Aikaisemmin ohjeistettiin, että asiakirjojen otsikot pitää kirjoittaa suuraakkosilla.
Vittu on juuri sitä mitä luulet sen olevan.
Tom ei koskaan saanut palkintoa.
On aika hankalaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Veikkaisin, että lyhythihaisessa tule epämiellyttävän viileä.
Älä koskaan vittuile vittupäälle!
Koulu alkaa kahdeksas huhtikuuta.
Meillä oli todella mukava lounas.
Mitä tapahtuisi, jos suuri asteroidi iskeytyisi Maahan?
Toivotamme teille miellyttävää matkaa.
Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.
Yhtäkkiä valot sammuivat ja tuli pimeää.
Papukaija mitä luultavammin karkasi häkistä.
Rakasta minua, rakasta koiraani.
Kerro meille vähän itsestäsi.
Tilannetta pahensi se, että hän oli rakastunut.
Keitto on liian kuumaa.
Voit luottaa häneen täydellisesti.
Mari on Tomin entinen vaimo.
Tomilla ei ole aikomusta mennä Maryn häihin.
Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.
Russellin paradoksi osoittaa naiivin joukko-opin ongelmallisuuden.
Tämä CD on hänen.
Mitä tuo meteli oli?
Hän työskentelee Ranskan tiedustelupalvelulle.
Tomi oli poissa tolaltaan.
He uskoivat, että sen täytyi olla uusi alkuaine.
En ymmärrä tätä runoa.
Minä poltin kaikki kirjeet, jotka sinä kirjoitit minulle.
Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!
Onko maassasi kuuluisia nyrkkeilijöitä?
En saa ovea auki.
Lonkerot esiintyvät yleensä pareittain, joskus sekä aisti- että käsittelytehtävissä.
Mitä te piditte eilisestä televisiofilmistä?
Onko näkymätön peili peili ollenkaan?
Tom ei todellakaan halua olla täällä.
Tom tiesi, miksi Mari läimäytti Jonia.
Jotkut ihmiset pitävät merestä, toiset taas vuorista.
Arvelin, että sinä saattaisit tietää miksi Tom lähti aikaisin.
Älä kutsu minua neiti kaikkitietäväksi.
Olen juuri vaihtanut avatar-kuvani.
Tällaiset virheet jäävät helposti huomaamatta.
Tomi ei kieltänyt sitä.
Tänä vuonna syntymäpäiväni sattuu perjantaille.
Olemme monta kertaa todenneet, ettemme olisi jaksaneet ilman toisiamme.
Minä en enää rakasta sinua.
Dan osti Lindalle kivan pienen lahjan.
En voi löytää matkalaukkuani.
Joillakin ihmisillä on kaksi autoa.
Tom vaikutti aidosti järkyttyneeltä.
Heidän oli määrä tavata täällä seitsemältä.
Mari on tosi seksikäs.
En tajunnut sitä, kuinka vakava tilanne se oli.
Tomi pidätettiin vuonna 2013.
Matkalla Tukholmaan he poikkesivat Västeråsiin.
Onko käärme elossa vai kuollut?
Jopa lapsi pystyy siihen.
Suoraan sanoen en halua tehdä töitä hänen kanssaan.
Samilla ei ollut lainkaan töitä.
Tom kysyin Marilta ja hänen ystäviltään haluaisivatko he pelata räsypokkaa, mutta he kieltäytyivät.
Hän paiskasi oven kiinni.
Tällä sateella hän ei tule.
Onko se jo korjattu?
Minä vain halusin pysähtyä.
Jos silittäisit Sveitsin, se olisi isompi kuin Saksa.
Yrityksen johtajalla on jalat maassa.
Olin ihmeissäni, kun hän oli juonut kaiken viinin.
Me olemme kolmannessa kerroksessa.
Siinä kohtaa olet väärässä.
Vieraan nähtiin pujahtavan hänen taloonsa.
Otan teihin yhteyttä pian.
Mitäs sanot, joko päivä on pulkassa?
Te olette kirjoittaneet minun nimeni väärin.
Kieli on murre, jolla on radioasema.
Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta!
Olen saanut paljon uusia ystäviä.
Älä lähde tästä mihinkään.
Internetin avulla voi hakea tietoa mistä päin maailmaa tahansa.
Siis etkö muka tiedä!?
Nyt nautin kupin teetä.
Tom puhuu englantia ranskalaisella korostuksella.
Elämässä ei ole minusta yhtäkään hyödytöntä asiaa.
Käytä keittiösaksia kanan nahkan poistamiseen.
Lyhennä tätä lausetta vähän.
Minä rakastan korealaista ruokaa.
Luulen, että se on jätetty minulle koulussa kokonaan opettamatta.
On melkein aika aloittaa.
Äiti, katso mitä minä löysin.
Mari meni yliopistoon, koska hän oli fiksu, mutta Tom meni yliopistoon, koska hän pelasi ykkösdivarissa.
Koska hän on niin hyvä tyyppi, kaikki pitävät hänestä.
Isäni kuoli, kun olin kolmetoista.
Tämä radio ei ole tulitikkuaskia suurempi.
Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.
Tomi ei enää ole tässä.
Näyttää siltä, että iltaa kohden alkaa sataa lunta.
Hän nautti täysin siemauksin.
Et tullut töihin eilen ja nyt haluan tietää miksi et.
Se on minun paikkani.
Suurta ilonpitoa seuraa usein katkera pettymys.
Tom kiinnittää käännöksissään liikaa huomiota englannin kielen rytmiin ja hän ei ota huomioon alkuperäisen tekstin nyansseja.
Kyllä sinä tiedät mitä tarkoitan.
Vaikuttaa siltä, että hän valehteli.
Jos joku tekisi sinulle niin, niin mitäs siitä tykkäisit?
Että noin pieni kissa voikin naukua noin kovaa!
Oletko koskaan käynyt katsomassa raveja?
Tomilla oli ongelma Maryn kanssa.
Nimeni on Jaakko, mutta sano minua Jaskaksi.
Tom ja Mary antoivat tarkalleen samat vastaukset kokeessa, mikä teki opettajan epäluuloiseksi.
Löydätkö?» »Ai, nyt löysin!»
Tom leikkii etupihalla äitinsä ja sisarustensa kanssa.
Pidin tärkeänä joka aamu aikaisin heräämistä.
Aina sinä seuraat minua.
Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.
Minun olisi pitänyt pyytää Tomilta neuvoa.
Se metsästäjä seurasi karhun jälkiä.
Miehet, joita jahtaamme, ovat oletettavasti aseistettuja ja äärimmäisen vaarallisia.
Hänen tätinsä kasvatti hänet.
Kukaan ei osaa olla hänelle mieliksi.
Miten pitkä olette ja paljonko painatte?
Minä tiedän niistä kaiken.
Onko Tom yrittänyt sitä?
Tom ei ole ikinä samaa mieltä Maryn kanssa.
Se on absoluuttinen totuus.
Minulle on hyvin selvää, että se on totuus.
Tämä temppeli on kuuluisa kirsikankukistaan.
On ollut todella helteinen kesä.
Milloin seuraava bussi Helsinkiin menee?
Toisin sanoen, hän petti meidät.
Hauska nähdä sinua taas.
Kukaan meistä ei puhu ranskaa.
Kirjastolle on viiden minuutin kävelymatka.
Täällä ei ole kaikki ihan kohdallaan.
Olet todella hyvä tässä.
Pääseekö tätä tietä asemalle?
Tomin vaimo on myös tutkija.
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.
Kreikkalaisessa mytologiassa Ares oli sodan jumala.
Vain yksi huolimattomuusvirhe maksoi yhtiölle miljoonia dollareita.
Lauseen alussa käytetään isoa alkukirjainta.
Tänään on kahdeksastoista kesäkuuta, Muirielin syntymäpäivä!
Sisareni vaati päästä minun mukaani.
En halua näyttää turistilta.
Mun täytyy pestä mun kädet.
Tiedätkö kuinka vaarallista se on?
Tuo lelu on tehty puusta.
Selitän sen yksityiskohtaisesti ensi viikolla.
"Minä tiedän, en luule."
Suoraan sanottuna en ole kovin huolissani.
En saa otetta tästä asiasta.
Mä tykkään tästä työstä tosi paljon.
Terota näiden veitsien terät.
Ranskalaiset ovat viisaampia kuin vaikuttavat ja espanjalaiset vaikuttavat viisaammilta kuin ovat.
Apina kantoi punaisen kynttilän varoen takaisin vuorelleen.
Kansainvälinen työryhmä esperanton kouluopetuksen edistämiseksi perustettiin toukokuussa 2006.
Sitä on vaikea ymmärtää.
Heillä oli ihanaa yhdessä.
Häntä voisi luulla italialaiseksi, ellen tietäisi, että hän on norjalainen.
Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.
Sinä sanoit, että teit listan.
Tom oli poissa kokouksesta.
Onko se totta, että sinä menet Bostoniin?
Miksi vesi ei pala?
Tänä iltana syödään paljon, joten toivon ettet ole laihdutuskuurilla.
Pohjoistuuli puhui auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.
Kuullun ymmärtämiseni on täysi katastrofi.
Ymmärrän sinun laskeneen leikkiä.
Sipulia voi syödä raakana tai kypsennettynä.
Tomi tapasi kauniin tytön juhlissa.
Vastauksen pitää tulla kuin apteekin hyllyltä!"
Kysyin Tomilta mitä oli tapahtunut, mutta hän ei suostunut kertomaan minulle.
Hän on todella itsepintainen.
Ei saa kantaa kaunaa.
Minulla ei ole minkäänlaista käsitystä siitä, miksi hän otti ja irtisanoutui yhtäkkiä.
Tämä kaupunki on kuollut.
Tom antaa arvosanoja tutkielmille.
Hänellä on päällään valkoinen alushame.
Minusta vaikuttaa siltä, että juna on myöhässä.
Tom laittoi lämmityksen päälle.
Siskoni pesee kenkänsä joka sunnuntai.
Se on minun kirjani.
Lähde nyt tai myöhästyt junasta.
Minä en yleensä tupakoi.
Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja olen asunut täällä siitä lähtien.
Nyt minä käyn harvoin elokuvissa.
Koira istuutui miehen viereen.
Ihmisellä täytyy olla unelmia.
He päättivät sulkea tehtaan.
Ajattelin että Tom antaisi minun mennä.
Tom täyttää tänä vuonna kolmekymmentä.
He antoivat pojalle nimeksi Tom.
Montako veljeä teillä on?
"Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".
Tom halusi minun sanovan sinulle, että osta muutama leipä kotimatkallasi.
Poikani on suurin päänsärkyni.
Se, joka näkee vääryyttä tehtävän, mutta ei toimi, on yhtä syyllinen kuin itse tekijä.
Tarkoitatko että kätket tahallasi kauneutesi?
Kuinka kauan hevoset elävät?
Näyttää siltä, että olin väärässä Tomin suhteen.
Tom yritti pysytellä tyynenä.
Minulla ei ole aavistustakaan mihin hän on mennyt.
Kukaan ei välittänyt sinusta.
Se on hänen, eikö vaan?
Löysin lompakkosi autoni takapenkiltä.
Me menemme piiloon verhon taakse.
Yleensä pienet tytöt pitävät nukeista.
Tomilla meni aika hyvin.
Tomi näyttää ihan isältään.
En ole samaa mieltä, ei ole rasistista käyttää sanaa "rotu".
Anna kun lopetan ensin.
Tuo ei ole tarpeeksi hyvä.
En pysty koskaan erottamaan milloin lasket leikkiä.
Henkilö joka on syntynyt Ranskassa on ranskalainen.
Nämä kengät sopivat jalkoihini.
Me tulemme osoittamaan, että P on osittain järjestetty joukko.
En usko, että hän tulee.
On aina hyvä tunne osua ytimeen.
Tarvitsen vain yhden päivän lisää.
Rakeita sataa pääasiassa kesäisin.
Muiriel on nyt kaksikymppinen.
En koskaan tule olemaan onnellinen.
Yritä olla myöhästymättä huomenna.
Tom kuoli ennen kuin ambulanssi saapui.
On suositeltavaa mennä junalla.
Älä välitä siitä mitä hän sanoi.
Toivon, että tämä on sen arvoista.
Se saattaa vaikuttaa oudolta.
Minun kannettavassani ei ole optista levyasemaa.
Siivoa WC käytön jälkeen.
Etkö varmasti halua mitään?
He seurasivat sinua tänne.
Greta Garbo oli ruotsalainen näyttelijä.
Tom ja Mary käyttivät molemmat aurinkolaseja.
Kadun sitä, mitä sanoin.
Tom on kunnon hottis.
Pikkupoika nimeltä Tom kysyi minulta missä Mari oli.
Enpä olisi uskonut että Tomi voisi rakastua Mariaan.
Sinun ei pitäisi syödä liikaa karkkeja.
Tom purskahti yllättäen nauruun.
Olen vastuussa kolmannesta luokasta.
Kuka on sinun lempilaulajasi?
Tom on purkamassa tavaroita matkalaukustaan.
Minulla on ollut äärettömän kova kiire.
Meidän täytyy lähteä vähän aikaisemmin.
Minua ei kiinnosta, mitä sinä olet mieltä siitä.
Minulla on joitain kuvia näytettävänä sinulle.
En tule auttamaan sinua.
Saipa se lause hulinan aikaiseksi.
Tom puhuu ranskaa erittäin sujuvasti.
Tomin ei olisi pitänyt kertoa siitä Marille.
Viime yönä minä nukuin kahdeksan tuntia.
Oletko sinä yli kahdeksantoistavuotias?
Pystytkö odottamaan huomiseen asti?
”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.
Tom tahtoi Marin oppivan ranskaa.
Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.
Eksynyt lapsi nyyhkytti poliisikopissa.
Älä osta enää minulle lahjoja!
Onko tuo entinen vaimosi?
Miten kova nälkä sulla on, Tom?
Tuolla näyttäisi olevan hissi.
Tom kosketti kuumaa hellaa ja poltti kätensä.
Minä en tykkää matkustaa metrolla.
Tomin huulet ovat sinetöidyt.
Mitä pahaa siinä on?
Näytelmä oli tosi hauska.
Meillä ei ole varaa virheisiin.
Tom puhuu ranskaa melko hyvin.
Se on yhtä kaunis kuin sanoit sen olevan.
Tiedätkö mihin Tom meni piiloon?
Hän ei ole tullut vielä.
Tom on kuin ilmetty isänsä.
Paikkani on maanantain aamukahdeksan lennolla numero 102.
Tämä pöytä maksoi minulle 20 000 jeniä.
Tämän puun hedelmät ovat makeita.
Sanasta miestä, sarvesta härkää.
Miksi sinä pyysit sitä?
En minäkään sanonut sitä.
Tom kävi Bostonissa 2003.
”Avaisitko oven?” ”Ihan kohta.”
Tietyt ihmiset pakenivat uskonnollista sortoa.
Jumala loi ihmisen omaksi kuvakseen.
Rukoile, että kaikki sujuu hyvin.
Tom ei päässyt läpi ranskasta viime lukukaudella.
Opettelin itsekseni soittamaan kitaraa.
Tomi jäi melkein auton alle.
Hän meni Italiaan opiskellakseen musiikkia.
Suuri määrä ilmastointilaitteita on myyty, koska lämpötila on korkea.
Hän ei tullut viimeisimpään tapaamiseen.
Tomi syö kuin possu ja näyttää semmoiselta myös.
Sinun ei pidä vetää liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Tom meni kouluun Marin kanssa.
Viisi on kymmenen jaettuna kahdella.
Luulin, että olet täysin auki.
Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro.
Hän ei sanonut sanaakaan.
Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.
Tom ei käytä ikinä solmiota.
Tomi ei ymmärrä riskejä.
Tomin kasvot ovat punaiset.
Happamia, sanoi kettu pihjalanmarjoista.
Tuo mies on ehdottomasti poikamies.
Lue kappale neljä perjantaihin mennessä.
Lääkärit sanoivat, että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut tavallinen ihminen, olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin.
Tomi hyötyisi eniten valehtelusta.
Kenen tää lasi on?
Mä en tykkää olla sinkku.
Pälvikalju ja nuo silmälasit korostavat toisiaan, eivätkä pelkästään hyvällä tavalla.
Sinun täytyy tehdä tämä.
Se oli elämäni paras päivä.
Tomin pitää nyt nukkua.
Varo, tiessä on kuoppa!
Tom toivoi että komitea ottaisi käyttöön hänen ehdotuksensa.
Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.
Oletko ollut Euroopan sydämessä?
Tiedän että ikävöitte perhettänne.
Tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus, kun hän lähtee sairaalasta.
Olen nyt vaikeassa asemassa.
Tämä puhelin on rikki.
Tomi yritti tappaa Marin.
Tom allekirjoitti sopimuksen lukematta sitä.
Älä laita niin paljon pippuria soppaan.
En aio pidellä sinua kädestä kiinni.
Mielestäni se on todella typerä idea.
Hänen huoneensa oli pieni mutta siisti, ja ruoka oli hyvää.
En pystynyt tekemään niin sinulle.
En halua sinunlaistasi enää tuntea.
Luulen, että tiedät mistä puhun.
On aika vaikeaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Felicjan äiti on romanialaista perää oleva puolalainen.
Mä tarviin sen heti.
Paljonko sinä luulet, että kello on nyt?
Taivaalla on enemmän tähtiä kuin maapallon rannoilla on hiekanjyviä.
En puhu kolmea kieltä.
Ihmiset viittaavat usein itseensä kolmannessa persooonassa, kun he puhuvat lapsille.
Eivät kaikki opettajat käyttädy sillä tavalla.
En aina oikein pysy perässä jos joku kovaa tahtia pälpättää, mutta kyllä minun on niinkin nopeaan puheeseen jossain vaiheessa totuttava.
He lähtivät aikaisin ehtiäkseen ensimmäiselle junalle.
Sinun pitäisi hankkiutua eroon tästä.
Hän on mukava tyyppi.
”Mennään naimisiin sitten, kun me ollaan isoja.” ”Joo!”
Kokonaisluvut yhteen- tai kertolaskun kanssa muodostavat ryhmän.
En nimittäin halua huolestuttaa häntä.
Kuinka kauan täältä kestää päästä Bostoniin?
Minulla ei ole enää vitsejä kerrottavaksi.
Näin Tomin tekevän sen.
On vaarallista juoda liikaa.
Meni syteen tai saveen, meidän on tehtävä parhaamme.
Isä lähti juuri metsälle.
Mitä me tekisimme ilman häntä?
Taifuuni aiheutti joen tulvimisen.
Tom jakoi huoneen Jonin kanssa collegessa.
Tyttö, jonka kanssa hän puhuu, on Nancy.
Siitä alkaen, kun he kulkevat alakoulun portin alitse, he yrittävät ankarasti ponnistellen juosta läpi kouluaikansa.
En osaa lukea ranskaa.
Toivon, että tämä ei ole suuri virhe.
Tomi on paras rumpali, jonka tiedän.
Haluaisitko mennä teatteriin tänä iltana?
He eivät näytä olevan onnellisia.
Ei se mitä sanot vaan teet on mitä lasketaan.
En ole kovin älykäs.
Filosofeilla on taipumusta olla vähän kontaktissa ulkomaailmaan.
Isoisäni menehtyi aikaisemmin kuin isoisoisäni.
Tom saattoi Katen kotiin.
En kehtaa sanoa etten kehtaa.
Sinun pitää keskittyä tiehen kun ajat.
Tiedän, että se on vaikea nähdä.
Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.
Olen ollut katsomassa kirsikoiden kukkimista.
Pidän baseball peleissä käymisestä.
Näen asian niin, että meillä on kolme vaihtoehtoa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, miinus yksi ja yksi mukaanluettuina.
Hän on oven edessä.
Minun pikkusiskoni on vähän laiska.
Mitä mieltä olet siitä?
Me opimme venäjää ranskan sijasta.
Kuinka pitkään Tom teki töitä eilen?
Tämän tyyppiset virheet lipsahtavat herkästi silmien ohi.
Olisinpa ollut silloin kanssasi.
Koraani ei salli muhamettilaisten juoda alkoholia.
Lämpö oli pehmentänyt asfaltin.
Miksiköhän bussi ei tule?
Joo, saatat olla oikeassa.
Tiedätkö sinä, että aurinko paistaa?
Yritä tulla tänne ajoissa huomenna.
Suurempi ei aina tarkoita parempaa.
Hän on minun ystäväni.
Tom tahtoi peruuttaa varainkeruutapahtuman.
Olen iloinen että odotimme.
Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.
Tom on erittäin konservatiivinen.
Hän tapaa käydä suihkussa ennen aamiaista.
Murtovaras tuli sisään siitä ikkunasta.
Tässä autossa on varashälytin.
Hän pystyi vähentämään työhuoneensa kalusteet verotuksessaan.
On hienoa nähdä sinun päässeen turvallisesti kotiin.
Miksi olit tänäaamuna myöhässä?
Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.
Minä teen sen nopeiten.
Ihmiset hyväksyvät ideasi paljon helpommin, jos kerrot heille Benjam Franklinin sanoneen sen ensiksi.
Jasper ei ikinä pitänyt nimestään ja suunnitteli vaihtavansa sen jonain päivänä.
Kerro minulle kaikki, mitä tiedät hänestä.
Maailma on suuri paikka.
Tämä tulee olemaan erittäin vaarallinen tehtävä.
En tiedä miksi olen pahalla päällä tänä aamuna.
Oletko vielä selvittänyt sitä?
Tom vaikutti ymmärtävän kaiken mitä sanoit.
Tiedän kuinka vakuuttava Tom osaa olla.
Millaisista autoista sinä pidät?
Tom käyttää usein cowboy-saappaita ja -hattua.
Sadepäivät saavat minut tuntemaan oloni surkeaksi.
Haluan tulla hyväksi kuuntelijaksi.
Urheilen joka päivä kaksi tuntia.
Minä en ole pessyt tukkaani.
Tom tykkäsi laulaa, mutta kukaan ei halunnut kuulla Tomin laulavan.
Yleisyydestä tinkimättä voimme sanoa, että jono suppenee nollaan.
Ole varovainen, kun ylität katua.
Ei sitä saa ikinä tietää, jollei koeta.
Elämä on hassu juttu.
Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...
Voisitko selittää menettelytavan minulle?
Passisi on nyt noudettavissa.
Tom on tulossa tapaamaan minua.
Älä koskaan edes sekuntia katso aurinkoa suoraan!
Tom on kaikille kohtelias.
Tässä metsässä uskotaan olevan aaveita.
Se joka nousee aikaisin väsyy nopeammin.
Puhutaan siitä mitä tapahtui.
Atlantin valtameri on suolaisempi kuin Tyynimeri
Ole kiltti ja vastaa.
Esperantoa puhutaan eri puolilla maailmaa yhteensä 120:ssa maassa.
Olen alkanut tupakoida taas.
Tom on perheen ystävä.
Tommi ei juurikaan pidä glögistä.
Minä tiedän, että Tomi pitää jatsista.
Hän katosi jälkiä jättämättä.
Lapsi parka kärsii heinänuhasta.
Isäni voi puhua englantia sekä ranskaa.
Milloin hän tulee takaisin matkaltaan?
Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?
Jos nyt aivan tarkkoja ollaan, niin kyseessähän ei ollut tunne, vaan affekti.
Käy se vielä läpi.
Tomi ja Mari näyttävät terveiltä.
Tomia ei voi muuttaa.
Sen nimi on Nintendo 64!
Saisinko vähän lisää valoa?
Tom ei ole puhut Marin kanssa enää vuosiin.
Mitä tapahtuisi, jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset?
Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.
Tämä on helppo lause.
Kuluneena vuonna Tom on kiristänyt otettaan maan joukkotiedotusvälineistä.
Tämä sana tulee kreikan kielestä.
Sinun täytyy pyytää anteeksi.
Suomenruotsalaiset kannattavat Suomea jääkiekko-otteluissa, eivät Ruotsia.
Tämä on minun elämäni.
Jumala loi taivaan ja maan.
Minun piti mennä kotiin vaihtamaan vaatteet.
Älä ole niin ankara itsellesi!
Silta rakennettiin kahden vuoden sisällä.
Tomilla on varmasti kova nälkä.
Se tarkoittaa seksiä ennen avioliittoa."
Miettikää, mikä teitä odottaa.
Tomi tahtoo lainata vähän rahaa.
En voi auttaa mitenkään.
Mitä muuta voisin tehdä?
Tom meni sotkemaan paitansa maalilla, kun hän maalasi aitaa.
Mitä vähemmän sitä parempi.
Hän opiskelee ranskaa, mutta minä opiskelen flaamia.
Mary on todellinen kaunotar.
Unohdin laittaa silitysraudan pois päältä!
Jos sulla on jotain valittamista, niin lähe menee!
Tämä kivi on liian painava enkä saa liikutettua sitä.
Mä haluun et sä palautat se kirja, minkä mä lainasi sulle vähä aikaa sit.
Kun hän oli nuori, hän meni mielellään pyörällä.
Hän oli juuri alkanut lukea kirjaa, kun ovelle koputettiin.
Kun aurinko nousi, sumu katosi.
Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.
Unelmani on tulla lentäjäksi.
Oletko kuullut Costa Concordia -luksusristeilyaluksen uppoamisesta?
Minulla on kissa ja koira.
Haluan jutella kanssasi Tomista.
Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.
Onko sinulla neulaa ja lankaa?
Tämä kello täytyy korjata.
Missä ihmeessä me olemme?
Mari oli Tomin lukioaikainen ihastus.
Jos sinulla on ongelma, pyydä Tomilta apua.
Suurin osa Marin kavereista on poikia.
Tom tekee työtä otsansa hiestä.
Kukistetut vallankumoukset unohdetaan nopeasti.
Tällä kertaa me emme epäonnistu.
Uusina kengät ovat jäykät.
Hän puolusti minua, kun minua syytettiin plagioinnista.
Minkälainen ilmasto sinun maassasi on?
Tomi lupasi minulle tulevansa.
Panin välit poikki hänen kanssaan.
Hän tekee sen nopeammin kuin sinä.
Tom osaa piirtää mielettömän hyvin.
Minulla on kaveri, joka syöttää koiralleen mansikoita.
Tommi on joskus poissa töistä.
Tämä on meidän laukkumme.
Ted-setä vei meidät eläintarhaan, että voisi näyttää meille pandoja.
Tomilla saattaa olla kiire.
Minä soitan sinulle myöhemmin uudestaan, jooko?
Hän on todella kiva ja kohtelias nuorimies.
Minun nimeni on Francesco.
Kuka siitä nyt välittäisi?
Tom ei ole kovin puhelias.
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.
Tomilla ei ole tietokonetta.
Voi kunpa olisit ollut siellä.
Aluksi en pitänyt hänestä.
Kun Tom soitti pianolla valssia pelkillä peukaloillaan, Mari vaikuttui kovasti.
Se oli kiireinen aamu.
Tom on täys psyko.
Kenen leipää syöt, sen lauluja laulat.
Mikä syy Tomilla voisi olla, että hän ehkä valehtelisi sinulle.
Tatoebassa sinun täytyy aina kuunnella konkareita.
Tämä on todella kummallinen kirje.
Reaalilukujen joukko on suljettu yhteenlaskun suhteen.
Siksi olen yhä elossa.
Miksi haluaisin haastaa sinut oikeuteen?
Onko valaanlihan syönti väärin?
”Ethän kerro hänelle.” ”Minä en sano mitään.”
Meiltä kaikilta on tupakat loppu.
Se on ongelmani Tomin kanssa.
Et sitten hiiskahda tästä kellekään.
Voin ostaa auton näillä rahoilla.
Ihminen on tottumustensa orja.
Siskoni vaati päästä minun mukaani.
Hän ei tullut koskaan.
Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.
Tein listan tavaroista, jotka minun tarvitsi tuoda mukanani.
Mari on paras laulamaan luokaltaan.
Hän ei osaa ranskaa lainkaan.
Et voi muuttaa Tomia.
En elä syödäkseni, vaan syön elääkseni.
Hän on oikein hyvä kitaransoittaja.
Lucario on olio Pokémon-sarjassa.
Tiedän miten paljon Tom merkitsi sinulle.
Robotin tulee suojella olemassaoloaan, kunhan suojelu ei risteä ensimmäisen tai toisen lain kanssa.
Minä vietin sinun takiasi kuukausia vankilassa.
Joku mies ahdistelee minua!
Mari nauroi vahingoniloisesti, kun Tom kompastui johtoon kiivetessään lavalle hakemaan palkintoaan.
Tuhansia kuolleita kaloja löytyi kellumasta järvessä.
Heidän puuhissaan ei ole mitään järkeä.
Kate juoksi isäni ravintolalle saakka.
En yritä vakuuttaa Tomia.
Mieti tarkkaan mitä sanot.
Käännä radio päälle, ole hyvä.
Hän tappoi itsensä ottamalla myrkkyä.
Tom muistaa kertoneensa Marille tarinan siitä, miten hän pelastui kannibaalien syönniltä.
Saanko laittaa radion päälle?
Hänellä on siniset silmät.
Toivon todella, että kaikki kääntyy parhain päin.
Millainen auto sinulla on?
Minulla on vieläkin paha mieli.
Älä syytä minua tästä.
Sinä teet hyvää työtä täällä.
En muista geometriasta yhtään mitään.”
Oletko koskaan harkinnut tekeväsi sitä?
Tom ei osaa tehdä sitä.
Tämä ei ole ihan se, mikä minulla oli mielessä.
Haluaisin varata pöydän kahdelle.
Tom ei ollut ensimmäinen henkilö, jonka poliisi pidätti.
Se tosiasia on tieteen näkökulmasta katsottuna erittäin tärkeä.
Hän ikävöi kovasti perhettään.
Olemme kuin samasta puusta veistetyt.
Taloni on kadun länsipuolella.
Nämä ovat ilon kyyneliä.
Nämä kengät ovat liian isot minulle.
Näin sen onnettomuuden juuri hetki sitten.
Minä en tiedä pystynkö siihen, mutta koetan.
Tomista on tullut hullu.
Se oli kauhee päivä.
Kenen vika se on?
Tom teeskenteli, ettei tiedä, mitä Mari haluua hänen tekevän.
En usko sinun olevan sydämetön.
Hän nojasi muuria vasten.
Minä oletan, että Tomi osaa uida.
Tomin sairauden syy oli ylensyönti.
Tomin mukaan Mari on vain ahne guru, joka lupailee voittoja.
Tokio on Japanin suurin kaupunki.
Tom halusi Maryn auttavan häntä ratkaisemaan ongelman.
Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.
Esitys alkoi kello kahdeksalta.
Tom osti auton säästöillään.
Rautaa enemmän, lyijyä enemmän, kultaa enemmän tarvitsen sähköä.
Kukaa muu, paitsi hän, ei tullut juhliin.
Tämä on goottilaista tyylisuuntaa edustava kirkko.
Miksi sinä puhut ranskaksi?
Tom on kiinnostunut monista asioista.
Kuuluisa arkkitehti suunnitteli tämän linnunpöntön.
Varo, ettet naarmuta huonekaluja.
Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.
Minä asuin Tomin naapurina kolme vuotta sitten.
Tuo on liian vaarallista!
Valitan mutta tuo ei ole sitä mitä tilasin.
Se on liian vihainen.
Tämä on monille japanilaisille tuttu melodia.
Luokituksissa on eri tasoja, joille asiat luokitellaan tiettyjen kriteerien mukaisesti.
En usko, että mitää vahinkoa ehti tapahtua.
Hän kaatoi sen kirsikkapuun.
Kasvit tarvitsevat vettä ja auringonvaloa.
Viime yönä lämpötila laski kymmenen astetta nollan alapuolelle.
Minulla on toinenkin veli.
En ymmärrä tämän romaanin juonta.
Riippuu siitä, mitä tarkoitat.
Teidän pitää työskennellä kovasti.
Osa aasialaisista miehistä käyttää meikkiä.
Muutos ja kehitys ovat asioita erikseen.
Poika ilmoitti, että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti, juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville.
Ota vähän kakkua, jos vain maistuu.
Tämän ei tarvitse tapahtua uudestaan.
En halua, että Tom saa tietää.
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.
Sano Tomille että olen valmis.
Tomi ei näe Maria enää koskaan.
Minusta sinä olet tehnyt mahtavaa työtä.
Olen melkein varma, että Tom pääsee haluamaansa yliopistoon.
Rasva painaa vähemmän kuin lihas.
Aurinkomme - itse asiassa koko aurinkokuntamme - kiertää Linnunrata-galaksin keskustaa.
Syö kalat tuoreina ja nai tytär nuorena.
Kuullessani hirveän metelin kysyin häneltä mitä oikein tapahtuu.
Emme nähneet mitään outoa.
Siivoamme huoneemme, jotta äiti olisi tyytyväinen.
Miksi kana ylitti tien?
Eikö Tom ollut poikaystäväsi?
Ostajan markkinat ovat markkinat, joissa tavaroita on runsaasti tarjolla, ostajilla riittää valinnanvaraa, ja hinnat ovat matalat.
Pidätkö sinä enemmän keväästä vai syksystä?
Sinulla on niin kovin kauniit silmät.
”Minusta kaksoiskieltomuodot ovat ihania, Tom!” ”Niinkö?
Tom ei pidä juustosta.
En aio antaa periksi!
Olisi hyvä jos maksaisitte käteisellä.
Minulla on kasapäin töitä tehtävänä ennen kuin voin mennä kotiin.
Sosiologilla on tapana raapia selkäänsä.
Maaliskuussa monet kukat tulevat esiin.
Ei se minun syytäni ole!
Isäni sanoi aina: "Oma apu paras apu".
Olet minulle velkaa totuuden.
Se tarkka-ampuja ajaa valkoisella pakettiautolla.
Huomaa, että tämä lause ei oleta, että kyseinen asia olisi olemassa.
Tomilla ei ole autoa.
Tom pyysi anteeksi, että oli unohtanut tyttöystävänsä syntymäpäivän.
Tom oppi ranskaa koulussa.
Tom katuu, että hän kertoi Marille välikohtauksesta.
Tällä vauhdilla emme saa tätä valmiiksi ennen viikonlopun alkua.
Minä en tule kuolemaan.
Toistin sana sanalta mitä hän sanoi.
Mieluummin makaisin vehreällä mättäällä.
Muut tytöt kahdehtivat Lilyä, koska hän on todella nätti.
Eikä tuo olekin preeriapalo?
Koiralla on tarkka hajuaisti.
Tom haluaa kääntää uuden sivun elämässään.
Tai sitten sen voisi vain pestä pois.
Tomilla ja Marilla on tytär ja poika.
Se ei ole minun huoleni.
Myin sen kuudella sadalla eurolla.
Tom haluaa, että ammut Marin.
Juuri nyt minä työskentelen näyttelijänä.
Voitko sinä vähentää kuusi kymmenestä?
Pitkä lanka menee helposti solmuun.
Herra se-ja-se on kuollut.
Tapetaan täällä vain vähän aikaa.
Sinun ei tarvitse pyytää anteeksi, Tom.
Anteeksi, voisitteko pyytää edessäni olevalla rivilla istuvaa matkustajaa nostamaan vähän istuimensa selkänojaa?
Keitä ovat nuo kolme miestä?
Tom ja Mari sorkkivat muurahaiskekoa kepillä, jolloin pesässä alkoi käydä valtava kuhina.
Se on vaivan arvoista.
”Tuu kattoon kattoon kun mun kaveri tapettiin tapettiin.”, sanoi kärpänen toiselle.
Haluan vain vähän pekonia, siinä kaikki.
Ota vaan mitä tahansa jääkaapista.
Juuri silloin sain hyvän idean.
Vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria, keski-iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia.
Minun on ruokittava kissani.
Hänen on vaikea hengittää.
Tom ei enää soita kitaraa.
Hän aina valittaa siitä ja tästä.
”Minun täytyy puhua sinulle.
Hän pelkää valtavasti käärmeitä.
”Kiitos kun autoit.” ”Eipä kestä.”
Minun pitää siivota huoneeni.
Kunpa pystyisin olemaan spontaanimpi.
Tom tekee ahkerasti töitä.
En osaa laulaa hyvin.
Mekaaniset laitteet ovat elektronisia luotettavampia.
Tomin hartiat ovat leveät.
Voinko olla jotenkin avuksi?
Haluaisin hyödyntää tämän tilaisuuden ja kiittää teitä kaikkia luottamuksesta, jonka olemme saaneet teiltä osaksemme.
Mää tuun pian takas.
Prinssillä ja ilveilijällä oli paljon yhteistä.
Minulla ei ole paljon rahaa.
Äiti laittoi minut töihin, vaikka en olisi halunnut.
Anna kun esittelen itseni.
Milloin teidän häät olivat?
Oletko varma, että pystyt tekemään sen?
Kukapa ei haluaisi selkäänsä rapsutettavan?
Kiitos kun autoit minua korjaamaan tilanteen.
Poika meni sänkyyn sukat jalassaan.
Sinä olet hukannut sinun marmorikuulasi.
Ja onko siellä veneitä?
"Hei, millasta naamaa Tom näyttää?"
Löytyisiköhän pelimanniviulistia, joka jaksaisi, pystyisi ja kerkeäisi kiertää maailmaa kanssamme?
Miksi sinä tarvitset heitä?
Luuletko, että osaat korjata sen?
Tomin isoäiti näyttää terveeltä.
Emme ole aikaisemmin menneet tätä tietä pitkin, vai mitä?
Liityn seuraanne ihan hetken kuluttua.
Miksi sinä leikkaat lihaa?
Tämä on koko maailman kaunein ranta.
Maksani on vakavasti vahingoittunut.
Et ole kovin hyvä valehtelija, Tomi.
Oletko sinä tämän kirjan kirjoittaja?
Avaa tästä klikkaamalla aakkosellinen reseptihakemisto.
Hänen vanha kissansa on yhä elossa.
Koiramme seuraa minua kaikkialle.
Tää on kylä kaikista rumin lumiukko, mitä mä o ikinä nähny!
Tomi haluaa tulla palomieheksi.
Miksi te teette näin?
Tom saattaa pystyä lainaamaan meille tarvitsemamme rahat.
Hänellä on tapana puhua nopeasti.
Rikosetsivät kävelivät tehtaan hiiltyneiden raunioiden läpi.
Kesäisin leikkaan vaatteita räätälinliikkeessä.
Mistä lihasta sinä pidät eniten?
Hän nukkuu päivisin ja työskentelee öisin.
Kuinka suuri osa laskusta koostuu liittymämaksusta?
Kaikki menee varmasti hyvin.
Olin rauhallinen kuin viilipytty.
Olen alkanut vähitellen miettiä onko minulla päässä vikaa.
Täällä ei puhuta ranskaa.
On vielä kovin aikaista.
Eivät kaikki pidä teen juonnista, esimerkiksi minä pidän kahvista.
Tom tahtoi tehdä jotakin mukavaa Marille.
En ymmärrä, miksi hän katsoi häntä paheksuvasti.
Tomi sanoi, että hän todella haluaisi lähteä kanssamme Bostoniin lokakuussa.
Haluan lukea Beatlesista kertovan kirjan.
On niin kuuma, että aion panna ilmastoinnin päälle.
En jutellut kenenkään kanssa.
Tom haastoi Tatoeban oikeuteen henkilökohtaisten asioidensa levittelystä internetissä.
Tomi ei ilmaise itseään taitavasti.
Läpsäytettyään Tomia Mari juoksi huoneesta ulos.
Vatikaani on maailman pienin valtio.
Lemminkäinen sai surmansa, kun hän lähti Pohjolan emännän kehotuksesta metsästämään tuonen joutsenta.
Sanoiko Tom teille yhtikäs mitään?
Tuo puhelin minulle, Tom.
Haluan, että tulet mukaani.
Sinun pitäisi maksaa vuokra etukäteen.
Hän on köyhien ystävä.
Mihin sinä sillä pyrit?
Tom tuhosi lasten hiekkalinnan.
Hyvä omatunto on pehmeä tyyny.
Mul on ikävä mun muksuja.
Maksoitko ihan tosissasi 400 euroa yhdestä paidasta?
Kaikki hänen lauseensa ovat lyhyitä.
Minä tarvitsen 30 lisäpäivää maksaakseni.
Hän suuttuu nykyään helposti.
Tom on heitä älykkäämpi.
Heillä on kaksitoista lasta.
Tomilla ei ole minkäänlaista käsitystä siitä miltä rakastaminen tuntuu.
Kuka haluaa viedä tämän kotiin?
Kukapa olisi uskonut, että muumeista tulee niin suosittuja Japanissa?
Tämä menee ohi aiheen.
Kuvittele itsesi minun asemaani.
Hän ei juonut tuota maitoa.
Hän käski minua tekemään sen.
Tiedätkö missä Boston on?
Tämä on hyvin tyypillistä sinulle.
Tom pärjäsi paremmin kuin minä.
Minkä takia Tomi vihaa Maria?
Tarkoitatko, että ihmisillä on useampia kännyköitä?” ”Minulla on neljä.” ”Mitä varten?”
Kala oli ainakin näin iso.
Tom ei voi muuta kuin olla kateellinen.
Juuri kun olin astumassa ulos tutkimushuoneesta, lääkäri vilkutti hyvästiksi minulle.
Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.
Olisi hauska tavata pian uudelleen.
Tervetuloa Tatoebaan, tequilaa, seksiä ja marihuanaa.
En ole ikinä käynyt Amerikassa.
Minun ei tehnyt mieli juhlia.
Tomilla ei ollut lupaa kertoa Marille kaikkea, minkä hän tiesi.
Ei ole juutalaista tai kristittyä, ei orjaa eikä vapaata tahi miestä ja naista sillä totisesti olette kaikki yhtä Jeesuksessa Kristuksessa.
Olen sulkenut kaikki kuusi ikkunaa.
Hän joi lasillisen maitoa.
Joissain Kanadan territorioissa ei ole lähes ollenkaan asukkaita.
Betty meni merelle eilen.
En voi kuvitella tuollaista elämää.
Tämä itsessään on harmitonta.
Vaikuttaa siltä, että Tomi ei ole kovin kiireinen.
Onko sinulla pöytä ikkunan ääressä?
Pitäisikös sinun nyt kumartaa?
Tomi on olevinaan monikielinen.
Me olemme todella ylpeitä siitä.
Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.
En ole lukenut kaikkia kirjoja.
Hän näyttää vihaavan teitä.
En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...
Teeskennellään, että me olemme sotilaita.
Ottakaa rypäleitä, jos vain maistuu.
Hän käveli pois surullinen ilme kasvoillaan.
Viheliäisten tappioiden sarja nujersi meidät.
On tuskallista elää tietäen, että olet täysi nolla.
Äitisi on kriittisessä tilassa.
Se oli aika hyvä siirto.
Rakkautta ei voi ostaa.
Minä en ole kuollut.
Milloin sinä haluat mennä kirjastoon?
Osaatko korjata rikkinäisen radion?
Sinä näytät hirveän tutulta.
Pidä huoli, että et syö liikaa.
Tämä rakennus näyttää nykyaikaiselta.
Miten teidän matkanne meni?
Tomi vaikuttaa todella rennolta ja onnelliselta.
Se oli Tomin suunnitelma koko ajan.
Jos hän kuolisi nyt, asiat muuttuisivat kauheiksi.
Hyökkäys on paras puolustus.
Tom asui autossaan hetken aikaa sen jälkeen kun hänellä meni poikki Marin kanssa.
Pyrin olemaan hauska, mutta sinä näit asian ihan toisin.
Mulla ei ollu yhtään ongelmia.
Sinun pitämisestäsi ei ole hyötyä — tuhoamisestasi ei ole haittaa.
Hän ojensi kätensä ja minä puristin sitä.
Haluaisin vielä vähän lisää teetä.
Rikollinen on yhä vapaalla jalalla.
Oletko nähnyt sitä jaksoa, jossa Milla rakastuu Kristiinaan?
Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.
En halua puhua Tomista.
Me emme voi suojella Tomia loputtomasti.
Siihen menisi koko päivä.
Valmentaja odotti pelaajien uimista.
Hän oli päästä varpaisiin mudan peitossa.
Kirsikankukat ovat tosi kauniita.
Tom kävi satunnaisesti tapaamassa Marya tämän vanhempien talossa.
Ole varovainen, äiti on pahalla päällä.
Yllätyimme, kun näimme hänen haavansa.
Hän hiippaili talon ympäri takaovelle.
Jos minulla ei olisi rahaa, minulla ei olisi taloa.
On aika ruokkia koira.
”Brokkoli” on venäjässä feminiini, saksassa maskuliini, ja alkuperäiskielessään italiassa se taas on monikkomuoto.
Minä olen menossa huomenna.
He eivät näytä onnellisilta.
Tom näyttää kärsivän syyllisyydestä omassatunnossaan.
Tämä kaupunki on todella kuollut iltaisin.
Kuinka paljon sokeria käytät?
Parempi ystävä pivossa kuin kymmenen oksalla.
Meillä on joitakin vieraita tänä iltana.
Tom vaikuttaa mukavalta ihmiseltä.
He ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen.
Ajanvaraus aamulla sopii minulle paremmin.
Tom katseli ympärilleen pimeässä huoneessa taskulampun valossa.
Me puhumme sinulle, Tom.
Hän on yhä minulle vastauksen velkaa.
Aktivistit yrittävät estää taudin köyhissä maissa.
Hänen ruoanlaittotaitonsa kehittyy jatkuvasti.
He arvelevat, että se oli tuhopoltto.
Voin kestää monta tuntia.
Sinun on parempi kirjoittaa se alas ennen kuin unohdat sen.
Useat poliisit vartioivat hallia.
Tomi on itse asiassa aika hyvä laulaja.
Kuka se on, jonka kanssa haluat puhua?
Tomi harjoittelee pianon soittoa noin kolme tuntia päivässä.
Miten käytätte tätä konetta?
Teidän pitää tulla äkkiä.
En halua katsoa televisiota.
Mikä on oikea syy sille että et voi tehdä tätä?
Sinitakkinen tyttö on tyttäreni.
Sinun ei tarvitse tehdä sitä heti.
Ihmiset haluavat kääntää asioita, jotka ovat kiinnostavampia.
Kun isä tuli kotiin, minä katsoin televisiota.
Tomin puhetyyli ärsytti minua.
Oliko kukaan muu poissa?
"No niin, missä on mun helkutin rahat?"
Olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä.
Maahan tuodusta öljystä oli pula.
Laita jätteesi ulkona oleviin roska-astioihin.
Minä ihailin hänen anteliaisuuttaan.
Hän sai suuren taimenen.
Sinun pitää tehdä mitä vanhempasi käskevät.
Tomin täytyi pitää jännityksensä kurissa, kun hän puki valeasun ylleen.
Kuori ja kuutioi sipulit.
Hyvin aloitettu on puoliksi tehty.
Festareiden ohjelmistosta voi lukea esitteestä.
Se oli kamala päivä.
Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.
Hän flirttailee toisten tyttöjen kanssa Facebookissa.
Minä sanoin, että menisin.
Tom oli tarpeeksi typerä haastaakseen Marin shakkipeliin.
Olet suunnilleen minun ikäiseni, luulen.
Aion opiskella ranskalaista filologiaa pääaineenani.
Paperi jäi jumiin printterin sisälle ja nyt se ei toimi.
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?
Se ei nyt vain ole mahdollista.
Tomin huone on aika pieni.
Ei sitä saa ikinä tietää, jos ei yritä.
Saksa ei ole yksinkertainen kieli.
Minä ajattelin, että ehkä se olisi käyttökelpoista.
Äiti osti kirjan minulle.
Uskallapas vain koskea häneen!
Hän on näkemysten mies.
Tom kirjoittaa Marille kirjettä.
Vei kaksi vuotta heiltä rakentaa talo.
Tom tuomittiin viideksi kuukaudeksi vankilaan.
Jutussa, jonka hän kertoi meille tässä lähi aikoina, ei ole mitään mieltä.
Onko sinulla koulua tänä perjantaina?
Isäni ei ollut koskaan läsnä.
Paljastui, että talossa on sukkanauhakäärmeitä.
Tom teki työn loppuun itsekseen.
Tom ei ole täällä ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
En osaa puhua espanjaa, mutta kuitenkin pystyin tekemään itseni ymmärretyksi, kun kävin Malagassa viime vuonna.
He nukkuivat tähtien alla.
Minä haluan olla lääkäri.
Uusi tutkimus esittää, että yli 65-vuotiaiden potilaiden potilastiedot ovat usein virheellisiä, mikä voi johtaa vakaviin hoitovirheisiin.
Missä sinun lippiksesi on?
En usko, että hän liittyy asiaan millään tavalla.
Haluamme viettää vuodenvaihteen pyhät rauhallisessa paikassa.
Laurie merkitsee minulle paljon.
Tiesin, että tästä päivästä tulisi hauska.
Tomi auttoi äitiänsä tiskaamisessa.
Vaihtolyöjä otetiin peliin viimeisellä vuoroparilla.
Sinulla ei voi olla nälkä.
Yritin pitää keskustelua yllä.
Tom oli kiitollinen Marian ystävällisyydestä.
Minä vuonna olet syntynyt?
Minusta se ei ole hyvä idea.
Se hylkii myös tahroja ja vesipisaroita ja tuoksuu sitruunanraikkaalta!
Tänään käyn minun äidinisäni haudalla.
Tomilla oli jotakin mitä hän halusi näyttää Marylle.
Tomilla ei ole mitään.
Hän unohti laittaa valot pois päältä.
Sinulla ei ole kuumetta.
Tom ei saa tavata sinua.
Hän oli kovin ystävällinen antaessaan minulle neuvoja.
Voisitko auttaa minua jakamaan ohjelmat noille ihmisille?
Etsi ja tapa Charles.
Kielioppirakenne ”garpegenitiv” on tullut Norjan kieliin hansakauppiaiden mukana.
Metsässä tapahtuu outoja asioita.
Oletko yrittänyt vaihtaa asetuksia?
Kukaan ei tiedä, että Tom on täällä.
Meidän täytyy puhua kanssasi Tomista.
Haluaisitteko te toisen kupillisen teetä?
Toisinaan ihmiset tekevät tyhmiä asioita.
Olen harjoitellut pianonsoittoa joka päivä viidentoista vuoden ajan.
Miksi sinä et usko minua?
Se valokuva on mustavalkoinen.
Hetki sitten mikki ei toiminut jostain syystä.
Jos näet virheen, ole hyvä ja korjaa se.
Hänellä ei ole mielipidettä uskonnosta.
Pöytä oli virheettömästi viimeistelty.
Tom on nyt aikuinen mies.
Mä unohdin mun lompakon!
Näyttää siltä, että sataa vettä.
Hän ei mennyt, enkä minäkään sitä tehnyt.
Tomi tapailee jotain tyttöä.
Hänen pisteensä testissä tänään ovat kaksi kertaa sen verran kuin hän sai eilen.
Tom ei puhunut ranskaa kovin hyvin.
Kaksi kertaa seitsemän on neljätoista.
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.
Aion mennä huomenna eväsretkelle.
Mä tykkään tämmöisistä omenoista.
Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!
Tämä vauva on kolmeviikkoinen.
Tom ei antanut minulle mahdollisuuttakaan selittää mitä tarkoitin.
Hän nosti matkalaukun leveilläkseen voimillaan.
Isäni äiti on isoäitini.
Tomi väittää olevansa insinööri.
Kuka tuolla mennä jolkuttaa?
Tietäminen ja tekeminen ovat kaksi eri asiaa.
Murtomaahiihto on suosittu harrastus Norjassa.
Siskoni halusi välttämättä tulla mukaan.
Toinen ongelma koskee kuntosalin varustusta.
Langat ovat hyvin hauraita.
Koetan avata tätä ovea.
Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.
Luulen, että Tom puhuu vain ranskaa.
Enkö juuri sanonut niin!
Tykkään syödä aamulla viiliä ja pihlajanmarjahilloa.
Dinosaurukset hallitsivat ennen maata.
Ehkä Tomi ja Mari ovat enemmän kuin ystäviä.
He tekevät sitä nyt.
Anteeksi, mutta mulla on nyt vähän muita kiireitä.
Minkä taakseen jättää, sen edestään löytää.
Hänen talonsa on erittäin moderni.
Hei, tehdään jotain kivaa!
Tomi on jo saavuttanut monet tavoitteistaan.
Mikä oli pääaineenne yliopistossa?
Aiotko jatkaa vielä seurustelua Tomin kanssa?
Tom joi kolme lasia viiniä.
Uskon vankasti, että tuomionne ovat vääriä.
Onko jotain paikkaa, jossa voimme puhua?
Illallisen jälkeen hän poltti sikarin.
Ottaen huomioon, että Tomi on aloittelija, niin hän pärjäsi varsin hyvin.
Mari oli pukeutunut merirosvoksi.
Me olemme valinneet hotellin läheltä niitä museoita.
Koira on ruskea, pieni ja laiha.
Se oli tosi pieni.
Hän oppi sen vaikean kautta.
Meillä on kissa ja useampia koiria.
Hän osti parin kenkiä.
Miten saan sinuun yhteyden?
Opiskelen italiaa matkaani Italiaan varten.
En tiedä onko minulla aikaa.
Tom käänsi uuden lehden elämässään, kun hän tapasi Marin.
Isäni ei ole ollut tähän asti kertaakaan sairaana.
Olenko tehnyt jotain väärin?
Mielestäni se, että Tom vihaa häviämistä, on sekä hänen vahvuutensa että heikkoutensa.
Hän on jo mies.
Sain uudet stereot tuosta kaupasta.
Hyvä näytekappale saattaa painaa jopa kilon.
Grodan ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa.
Joaquimin sanotaan olevan uskonnollinen, mutta hän tuskin osaa Isä Meidän -rukousta.
Tomilla ei ole omaa työhuonetta.
Anna minun nukkua vielä kymmenen minuuttia.
Voit kutsua minua Tomiksi.
Minä menen katsomaan kauhuelokuvaa.
Kerää tietosi, lähetä ne vertaisarvioitaviksi ja vastaanota Nobel-palkintosi.
Puhuin Puolan suurlähettilään kanssa.
Miksi tuot naisen, jota en edes tunne, talooni?
Minä kirjoitan lauseen saksaksi.
Olin kerran Pariisissa, mutta siitä on jo kauan.
Olen valmis kahden minuutin sisään.
Pidän hyvää huolta Tomista.
Tässä eräänä päivänä kohtasin hänet Kiotossa.
Tuo mies tosiaan tietää kuinka uistella.
Hän ei tunne meistä ketään.
Tuo elokuva on lapsille soveltuva.
Minkä ikäinen on sinun siskosi?
En ole tavannut Liisaa aikoihin.
Rakastan elokuvia, joissa on onnellinen loppu.
Sinun apusi ansiosta, onnistuin.
”Kuinka monta kertaa pystyt punnertamaan, Tom?” ”Pystyin aikaisemmin tekemään helposti sata punnerrusta, mutta kuinkahan monta pystyn tekemään nyt?
Miksi kukaan ei kertonut minulle?
Se ei ole mikään ylpeyden aihe.
Minulla ei ole kotia.
Minun täytyy olla yhdessä paikassa puoli kolmelta.
Miten sanoo koira? - Hauhau.
Teillä on vähän kirjoja.
En olekaan nähnyt korvalappustereoita ikuisuuksiin.
Te ootte hukannu teiän marmorikuulat.
Aallot ovat korkeita tänään.
Hän on tavattoman puhelias.
Me emme voineet lähteä kalaan rankkasateen takia.
Useimmat tämän maan asukkaat ovat sunnalaisia.
Nyt kaikki on hyvin.
Minun nimeni on Henri.
Löydän paikan jossa kukaan muu ei ole ollut.
Tomi oli aluksi ujo.
Minä en ole ollut koskaan Englannissa.
Tom nukkuu aina nallekarhunsa kainalossaan.
Satunnaismuuttuja on ehdottomasti vakio, jos sen varianssi on nolla.
Minun huuleni rohtuvat joka talvi.
Seitsemänkylkistä monikulmiota kutsutaan yleensä heptagoniksi, mutta siihen viitataan silloin tällöin myös septagonina.
Minä en kykene lopettamaan tämän ongelman miettimistä.
Jännittääkö sinua ihmisten edessä puhuminen.
Valmistele viisi postikortin kokoista pahvin palaa.
En halua, että Tomi ja Mari näkevät, kun minä itken.
Kuinka pitkään te kaksi olette olleet yhdessä?
Tom on kiva poika.
En tunne itseäni kovin fiksuksi.
Ajatuksia ilmaistaan sanojen kautta.
Miten paljon nämä silmälasit maksoivat?
Tiedän, miksi Tomi on menestynyt niin hyvin.
Mitään ei vaikuta tapahtuneen.
Tomi osoitti sormella Maria.
En voi löytää kynääni.
Tomilla on kaunis puutarha.
Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.
Sinusta tulee vuosi vuodelta komeampi.
Tämä yritys on oman menestyksensä uhri.
Eiksme voitais vain halia?
Hän odotti monien heistä tulevan hänen avukseen.
Osaako äitisi puhua ranskaakin?
Et saa koskaan tietää, jollet yritä.
Tässä virkkeessä/ tavuja sama määrä/ kuin haikussakin.
Teidän täytyy jäädä seuraavalla pysäkillä.
Tom käveli Maryn seurassa portille.
Rikollisista pahin on siis filosofi.
Mitä muuta Tom sanoi?
En nyt ihan ymmärtänyt asiaasi.
Ole hyvä ja lukaise tämä teksti.
Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.
Nousin epähuomiossa väärään bussiin.
Se on tosi helvetin kuuma.
Jatketaan harjoituksia, kun olet saanut ensin vähän teetä.
Onko Japanissa samankaltaista sanontaa?
Etkö sinä pelkää kuolemaa?
Onko tämä kuva sinusta?
En kertonut Tomille koko totuutta.
Minusta nyt ei ole sen aika.
Diagonaalimatriisi on positiivisesti semidefiniitti täsmälleen silloin, kun kaikki sen elementit ovat epänegatiivisia.
Pallea ei ollut sen jälkeen entisensä.
Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.
Olen pettynyt tämän maailman koulutukseen.
En hoksannut ottaa tietokonetta mukaan.
Parittomien lukujen tulo on pariton.
Menen mieluummin jalan kuin odotan seuraavaa linja-autoa.
Hän täytti vasta kaksikymmentä.
Puhut kuin olisit pomo.
Kun minä tulin takaisin, autoni oli poissa.
Lassi sipsuttaa yöllä vessaan niin hiljaa, että vanhemmat eivät lainkaan herää.
Retkikunta etsi epätoivoisesti neljättä jäsentään lumimyrskyssä.
Sinun täytyy tulla tänne.
Jumalaa ei kukaan ole koskaan nähnyt.
Tomilla ei ole aavistustakaan kuka Maryn isoisä on.
Se on todella arkaluontoinen kysymys.
Sen merkki on ”π”.
Se on aivan liian vaarallista.
Tämä katedraali rakennettiin yli neljä vuosisataa sitten.
Erehdyitkö luulemaan margariinia voiksi?
Maailma muuttuu koko ajan.
Voinko minä lainata teidän radiotanne?
Minä en ole nuori.
Tiedätkö, osaako hän puhua englantia?
Kyllä tälläisessä tilanteessa virheitä tulee.
Olen käynyt Bostonissa ennenkin.
Hänen poikaystävänsä teki sen hänen puolestaan.
Oletko sinä harkinnut Bostoniin muuttamista?
Pekingissä on halpaa ajaa maanalaisella.
Tomin olisi pitänyt käydä hammaslääkärissä eilen.
Kiista on sovittu lopullisesti.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Ensin maukuna ja naukuna, kohta sihinä ja rääkynä.
Täältä pääsee sinne kävellen kymmenessä minuutissa.
Luulen, että meillä on tarpeeksi rahaa.
Sinun on parasta mennä lepäämään.
Sinun täytyy päästää irti.
On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.
Täällä oli aikoinaan vankila.
En halua puhua siitä juuri nyt.
Ne ovat liian suuria.
Tom ei ole koskaan käynyt islamilaisessa maassa.
Tämä tunturi on koko vuoden lumen peittämä.
Nanako on tosi söpö, eikö olekin?
Toivon sinun paranevan pian.
Se ei ole mikään iso juttu.
Tänä yönä ei ole tähtiä.
Hänen taitonsa pätevöittivät hänet työhön.
Isoäitini osaa laittaa hyvää ruokaa.
Mistä voisin saada apua?
Työntekijöiden pitää tehdä yhteistyötä kulujen alentamiseksi.
Se oli synty Väinämöisen, rotu rohkean runojan kapehesta kantajasta, Ilmattaresta emosta.
Meillä on paljon aikaa.
Sinun pitäisi auttaa isääsi.
Tomi rakastuu jokaiseen kauniiseen naiseen, jonka hän tapaa.
Varo, tiellä on kuoppa!
Tom ei näytä kiireiseltä.
Tarvitsen vähän apua sinulta.
Minun isäni on kaksi vuotta nuorempi kuin äitini.
Se on vähän monimutkaisempaa.
Haluan sinun tekevän sen heti.
Tomi on niin tylsä.
Sinun täytyy vain seisoa siinä tekemättä mitään.
Missä sinä asut nykyään?
Kuiva hiekka imee veden.
Heti kun saan tietää tarkempia tietoja, otan teihin uudestaan yhteyttä.
Kyllä tuo naapurin piski sitten jaksaakin haukkua.
Minä en tiennyt tuota.
Niin, mitä vittu sitten?
Nyökkäys on yksimielisyyden merkki.
Tom kuului köyhälistöön koko elämänsä.
Okei, teen sen uudestaan.
Kun ajattelen noita oppilaita saan päänsärkyä.
Tom ei edes tiedä, että olen olemassa.
Hauska tutustua minunkin puolestani.
Ville toi minulle tämän kirjan.
Eettinen henkilö ei valehtele, huijaa eikä varasta.
Olen todella ylpeä pojastani.
Teidän tulisi keskittyä tiehen kun olette ajamassa.
Se tulee olemaan helppoa.
Te ette saa koskaan tietää, ellette te kokeile.
Hän ei voinut lähteä ulos kovan myrskyn takia.
Mitä sinä tykkäät tehdä sunnuntaisin?
Sinun täytyy oppia varovaiseksi.
Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.
Sinulla on nätti hymy.
Olen varma, että tulet menestymään.
Lisää suola ja ruokasooda veteen.
Tom on mies, jota on vaikea käsitellä.
Haluaisin tehdä lähtöselvityksen, kiitos.
Puolivillainen työ ei tyydyttänyt työnantajaa: Mari joutui tekemään koko homman uusiksi.
Mary on toisella kuulla raskaana.
Heidän työnsä on tehty.
Minun täytyy mennä kotiin tänään vähän tavallista aikaisemmin.
Olet nähnyt tämän aikaisemmin, luulisin.
Tomi ei juuri nyt ole sisällä.
En haluaisi olla hänen kengissään.
Tiesin, että tulisit takaisin.
Edward Bolles toteaa kirjassaan ”Remembering and forgetting” oivallisesti: ”Muistamme minkä ymmärämme, ymmärrämme mihin keskitymme, keskitymme mihin lystäämme”.
Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.
Tomi näytti niin onnelliselta.
Tämä vaimo ei ole soma.
Selittäisin sen mielelläni sinulle.
Joulu on pian, vai mitä?
Liisa on herkkä itkemään elokuvissa.
Onko sinulla tänään parempi olo?
Aurinkokin ilmeistyi esiin pilven takaa.
En ole kiinnostunut mielipiteestäsi.
Luuletko kenenkään voivan nähdä meitä?
Jos haluat opiskella Yhdysvalloissa, sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi.
Tomi ei pidä nimestään.
Voiko joku kertoa minulle, miksi Tom on vihainen?
Tomi ei ole enää naimisissa.
Olen viidennellä kuulla raskaana.
Me luulemme, että se oli Tom.
Tänään minä käyn minun isänisäni haudalla.
Tomilla ei vaikuttanut olevan kovin kiire.
Täällä on hyvin hiljaista.
Tom huomasi juopon makaavan kadulla.
Tom ja Mari pistäytyivät molemmat kylässä.
Tom opiskelee nyt kirjastossa.
Minulla ei ole nälkä.
Nämä kravaatit ovat todella kalliita.
Laita valot pois päältä.
Sitä ei saa ikinä tietää, ellei yritä.
Aion lähteä Bostoniin huomenna.
Lopeta pilailu Tomin kustannuksella.
Jopa pieninkin lapsi tietää tuollaisen asian.
Hän meni eilen Tokioon.
Voisinpa nyt olla Pariisissa.
Toivon, että et sano jotain typerää.
Tarvitsen paikan, missä asua.
Tiedemiehet ja uusmedia esittävät vielä lisää todistusaineistoa ilmastonmuutoksesta.
Tom ei ollut koskaan optimistinen.
Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä."
Tässä saippuassa on luonnollisia hajusteita.
En voi uskoa tämän tapahtuneen.
Millainen ihminen oikein tekee jotain sellaista?
Tämä asento saa minut tuntemaan itseni erittäin haavoittuvaiseksi
Joillain lapsilla oli ilmapalloja.
Luuletko, että joku pystyy kuulemaan sattumalta, mistä me puhumme?
Opettajan täytyy ymmärtää lapsia.
Hänellä on enemmän kokemusta kuin minulla.
Minä olen lukenut sen kirjan.
Tom on kehittänyt uuden järjestelmän oppia englantia.
Mari istui risti-istunnassa sängyllä.
Se oli hirveä päivä.
Olisi ihanaa olla opettaja.
Mitä voisin hankkia sinulle?
Mitä se sana tarkoittaa?
Tomi on täysin sekopää.
Tom ajatteli, ettei Mari pitäisi malesialaisesta ruoasta.
Minulla ei ole mitään tekemistä sen onnettomuuden kanssa.
Tom on fiksu nassikka.
Tom ei tee mitään.
Tom on tottunut puhumaan lasten kanssa.
Milloin käytiin Kolmikymmenvuotinen sota?
Mitä sinä oikeasti teet täällä?
Tämä sana on ollut vihossani pitkän aikaa.
Tom saa meidät kiinni.
Minulla ei ole mitään allergioita.
Lainaisitkohan sitä minulle kun olet lukenut sen loppuun?
Se hattu sopii hänelle täydellisesti.
Älä jätä kaikkea viime tippaan.
Tomi leikkii poikansa kanssa.
Kukaan ei ole vielä äänestänyt.
Älä piinaa minua enää.
Sinun pitäisi leikkauttaa hiuksesi.
Onko hänellä jokin hätänä?
Sain selville, missä hän asuu.
Olen tuntenut hänet yli kaksikymmentä vuotta.
Viisi on vähemmän kuin kahdeksan.
Haluaisin osoittaa muutamia mahdollisia ongelmia.
Mitä teet, jos kirjoitutat itseesi asioita joita et ymmärrä ja saat odottamattomia tuloksia.
Säästöporsas oli niin täyteen ahdettu, ettei se enää pystynyt kilisemään.
Sinun pitäisi olla huolellisempi.
Tomi omisti elämänsä köyhien auttamiselle.
Auto meni ohitse hirveällä vauhdilla.
Älä viitsi, myönnä se.
Ajat eellehen menevät, vuoet tuota tuonnemmaksi uuen päivän paistaessa, uuen kuun kumottaessa.
En voi maalata tätä taloa yhdessä päivässä.
Olen päättänyt alkaa katsella uutta työtä.
Molekyylit ovat atomien yhdistelmiä.
Jääkaapissa ei ole enää voita.
Sinulla ei ole mitään hävettävää.
Tämä on sinun avaimesi.
Yritän saada hänestä tolkkua.
Paksu köysi ei repeä.
En ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä.
Voisikohan hän lainata minulle kitaraansa lomalla.
Sen nuoleminen olisi paljon sopivampaa!
Sysko työskentelee kuin muurahainen.
Mihin menessä minun täytyy olla takaisin?
Kerroimme kaikille, että olimme muuttamassa Bostoniin.
Tämä projekti pitää minun vieläkin todella kiireisenä.
En voi tehdä sitä juuri nyt.
En minä jaksa niin kauas lähteä, ne asuu jossain huitsin nevadassa!
Tom on perheellinen mies.
Hän oli niin utelias, että avasi laatikon.
Minua kiusasi hänen myöhästymisensä.
Hän osaa laittaa ruokaa.
Haluaisin vaihtaa muutaman sanan Tomin kanssa.
Miksi et mennyt Saksaan?
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.
Mene kotiin lepäämään vähän.
Kiinan talous on viimeisimmällä vuosikymmenellä kasvanut nopeiten maailmassa.
Tom pani Marin kääntämään kirjeen ranskaksi.
Tom tahtoi ostaa sen.
Hänellä on lahjoja musiikkiin.
Monet yhdysvaltalaiset poliitikot kritisoivat Trumpin päätöstä.
Mitään ei ei ole seurannut hänen ponnistuksistaan.
Eikö se olekin ihanaa?
Onko tämä kirje sinulle vai minulle?
Tom ei tiennyt mitä hänen oli tarkoitus tehdä.
"Ai, 'Har du redan redanredan'?"
On aina yhtä mukavaa tavata sinut.
Hän aiheuttaa vain muille pahaa mieltä.
Voimme ehkä lounastaa jonain toisena päivänä.
Minulla ei ole pennin hyrrääkään.
Tee se minun takiani.
Minusta sinun pitäisi mennä parturiin.
Voinko maksaa kirjan shekillä?
Tulen varmaankin tänne takaisin taas huomenna.
Oletko kuullut Tomin puhuvan ranskaa?
Toivon, että nuhasi menee nopeasti ohi.
Tomi tienasi rahaa leikkaamalla ruohoa.
Hänestä tulee todella komea sulhanen.
Jääkarhulla on pienet korvat, koska suurien korvien kautta karkaisi paljon lämpöä.
José sanoo haluavansa kuolla ennen Kolmatta maailmansotaa.
Minulla on punainen talo.
Tomi on sen ikäinen, että hän voi päättää itse.
Annoin Tomille maitoa ja keksejä.
No, siksi koska lauseet ovat kiinnostavampia.
Voisitko laittaa vähän hiljaisemmalle?
Ook sä maksanu vuokran?
Ostin kullekin heistä lahjan.
Tulen takaisin kotiin puoli seitsemältä.
Oli ilta ja jo pimeää, mutta näin kissan kävelevän puhelinlankaa pitkin.
Tom suuteli Maria kuistilla.
Minut nähtiin ylittävän tie.
On välttämätöntä, että tapaatte tohtorin.
Tiedät kyllä, etten voi sietää tällaista.
Ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.
Se reportteri haistaa helposti hyvän uutisen.
Jaakko on todella ankara lapsilleen.
Emme pystyneet erottamaan kaksosia toisistaan.
Nyt nouset sängystä ylös!
Jos epäilet kaikkea, epäile vähintään myös omaa epäilystäsi.
”Mua ei huvita juua tänään.” ”Älä viiti, nyt on mun synttärit.”
Sinä et ymmärrä bisnestä.
Jos olet täällä päin, käy katsomassa minua.
Tämä nainen ei ole sorea.
Kirje on tytön kirjoittama.
Tom oli juonut liian paljon kahvia eikä voinut nukkua.
John teki työnsä loppuun terveytensä kustannuksella.
Turkin presidentti on näennäisesti maan johtaja, mutta ei omaa laillista valtaa hallituksessa.
Hän sanoi pojalle tylysti, ettei menisi ainakaan tämän kanssa elokuviin.
Luulenpa ymmärtäväni Tomin tunnetilan.
Mies tarttui naista käsivarresta.
Hän on osti tipun.
Minun olisi pitänyt jatkaa balettia.
Työskenneltyään koko iltapäivän kuumassa auringossa Tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt.
Tule lähemmäksi, jotta näen sinun kasvosi.
Minun täytyy vielä kääntää pari lausetta Tatoebassa.”
Kumpi on nuorempi, Tom vai Mary?
Hän ei voi juosta kovin nopeasti.
"Minkä värinen se on?"
Menen katsomaan onko Tom kunnossa.
Te ette taida uskoa että minä olen oikeassa, vai mitä?
”Lentävä pilli” on juuri laskeutunut.
Pikkuveljeni asuu San Diegossa.
Mitä sitten jos olen homo?
Tom odotti kärsivällisesti kolmen tunnin ajan.
Tennis on hänen harrastuksensa.
On aika että alat seisoa omilla jaloillasi.
Poikkeuksen tekee vain kahvi.
Se oli anteeksiantamaton erehdys.
Kuinka monta siellä oli?
Miten sinä vastasit hänelle?
Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.
Älä sano minulle, että olet huolissasi.
Tämä vaimo ei ole sorea.
Saat sen jonakin päivänä.
Kuinka monta bussipysäkkiä on tämän kohdan ja sen paikan välillä missä nouset pois?
Nainen, joka juuri puhuu pojalle, on hänen opettajansa.
Hän menee tavallisesti kotiin kello viideltä.
Tässä kirjassa on paljon kuvia.
Äiti teki minulle lounasta.
Ruutukuviointia on käytetty koristeaiheiden luomiseen sekä kankaissa että arkkitehtuurissa ammoisista ajoista alkaen.
Tom ei ole enää pääepäiltymme.
Anteeksi, minkä hintainen tämä neulepaita on?
Älä paljasta salaisuutta varomattomuuttasi.
Pelaa palloa, älä miestä.
Kirjoitan nyt kirjettä kiinalaiselle opettajalleni, mutta kirjoitan sen englanniksi.
Vektorien ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Onko meillä tarvikkeita kaiken tämän rakentamiseen?
Ystäväni lopetti suhteensa tyttöystäväänsä ja nyt hän haluaa mennä kanssani ulos.
Sinä olet turhaantunut työsi takia.
Onko meillä varaa tähän?
Lukeminen vastaa ajattelua jonkun toisen päällä, sen sijaan, että käyttäisi omaansa.
Sinun olisi syytä lähteä nyt.
Tomilla ei ole vapaa-aikaa.
Tom käveli sisään olohuoneeseen.
Minusta vaikuttaa, että me olemme jo tavanneet toisemme.
Tom oli todella ujo, joten hän ei leikkinyt muiden poikien kanssa.
Tomi on koukussa tupakkaan.
Lihava tyttö syö liian paljon makeisia, joissa on paljon sokeria.
Tuo talo kuuluu hänelle.
Tom on uusi pomoni.
Menettekö te niihin juhliin?
”Kuulitko Tomin saarnan kirkossa viime sunnuntaina?” ”Minä missään kirkossa käy!”
Haluan tavata sinut niin pian kuin mahdollista.
En muista milloin tapasin Tomin ensimmäistä kertaa.
Älä usko mitään Tommin puheita.
Onko totta, ettette olleet täällä eilen?
Marin mielestä rotat ovat söpöjä.
Ranska on minun suosikki aineeni.
Tom ja Mari selvästikin vihaavat toisiaan.
Tuo on periaatteitani vastaan.
Minulla ei ollut aikaa, rahasta puhumattakaan.
Tom tykkää ranskan opiskelusta.
Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.
Pizza on täällä viidessä minuutissa.
Koettamatta sinä et saa koskaan tietää.
Tomin täytyi jättää aamu-uintinsa väliin kylmyyden takia.
Missä on loput siitä?
Kielioppi on todella monimutkaista.
Tomi tykkää puhua itsestään.
Kuinkahan Tom oppi ranskaa?
Tomi ei ole nyt täällä.
Minulla on traumanjälkeinen stressihäiriö.
Kunpa en olisi syntynytkään.
Olen melkein 180 senttimetriä pitkä.
Johtaja puhui näköradion äärille kerääntyville kansalaisille kansakunnan tilasta.
Tom nukahtaa silloin tällöin tunnilla.
Hän ei tee paljoakaan töitä tällä hetkellä.
Hän oli kateellinen menestyksestäni.
Menetin ruokahaluni, kiitos sinun.
Jos tahdot rauhaa, valmistaudu sotaan.
Minulla on todella kova nälkä.
"Hänen tietokoneeseensa on tarttunut virus."
Oletko koskaan nähnyt yhtä sinistä hehkua?
Kun heräsin, niin minulla oli jäykkä niska.
Niille voi tehdä ansan esimerkiksi laittamalla vähän simaa pakasterasian pohjalle.
Olimme erittäin tyytyväisiä siihen.
Tiedän, että kärsit kivuista.
Hän on tosi fiksu, vai kuinka?
Pitkäaikainen työttömyys voi olla todella turhauttavaa ja lannistavaa.
Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.
Haluatko tehdä minuun vaikutuksen?
Tomilla oli lammashakkelusta, perunoita ja sienikeittoa päivälliseksi.
Naapurin kissan naukuna ja maukuna ovat niin kovaäänisiä, etten saa nukuttua.
Mitä meidän pitäisi tehdä näillä reikäisillä sukilla?
Kuka laittaisi kellon kissan kaulaan?
Meidän olisi pitänyt puhua se valmiiksi paljon aikaisemmin.
Tommi on ollut vaarallinen.
Kuulin sinusta tulleen Sydneyn piirijohtaja.
Hän on huolissaan työnsä menettämisestä.
Se tapahtui vuonna 2013.
Lykkäsin kotitaloustöitä muutamalla tunnilla.
Oletpa sinä tosi hyvä ranskassa!
Tom kuulosti melko epätoivoiselta.
Kumpikohan vie enemmän energiaa – portaiden yksi askelma kerrallaan nouseminen vaiko kaksi askelmaa kerrallaan?
Minä olen aina halunnut kirjoittaa lastenkirjan.
Hän oli oikein iloinen löytäessään kukkaron, mistä toiveesta hän jo oli luopunut.
Onko meillä tämän viikon perjantaina tuntia?
Hiki laiskan syödessä, kylmä työtä tehdessä.
Selvä, en tee sitä uudelleen.
Tiedätkö milloin Tomin syntymäpäivä on?
Olen jo syönyt päivällistä.
Tiedän, keitä he ovat.
Hän näyttää ensisilmäykseltä pelottavalta ehkä siksi että hänellä on parta, mutta todellisuudessa hän on lempeä mies.
En olisi koskaan uskonut että he olisivat noin ihastuneet opettajaansa.
Miksi hän on täällä?
Se on moraalisesti harmaata aluetta.
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.
Se oli pelkkä yksi iso valhe.
Voisinko saada vähän lisää kahvia?
Hän ei ehtinyt veneeseen.
Olen varma siitä, että sinulla on todella kiire.
Älkää menkö mihinkään ilman häntä.
Minulla on niin paljon työtä, että jään vielä tunniksi.
Isä on ostanut minulle uuden polkupyörän.
On meidän tehtävämme hoitaa se.
Monelta saavumme San Fransiscoon?
Voinko tulla sisään pariksi minuutiksi?
Huumekulttuurilla on omat sääntönsä.
Tomilla ei ole syytä olla luottamatta Maryyn.
Ette tulleet kouluun eilen.
"Vaihtoehto Saksalle" on uusi saksalainen puolue.
Ole itsevarma, mutta älä näytä sitä ulospäin!
Tom istui rennosti tuolilla jalkojaan heilutellen.
Oletko melko tyytyväinen uuteen taloosi?
Luulen, että Tom ja Mari saattavat mennä oikeasti naimisiin.
Sami varasti Faridin identiteetin.
Haluamme tämän vain tehdyksi.
Minä muistan, että kävit usein Eliisan luona teellä, kun olit pieni tyttö.
Tuossa myymälässä kaupataan keittiövälineitä.
Kaikki läsnäolleet ihmiset liikuttuivat hänen puheestaan.
Tiedämme mitä olemme, muttemme mitä voimme olla.
Oletan, että et olisi halunnut tehdä sitä?
Apua, mä oon saattanu hävittää mun passin.
Eksponentiaalifunktiolla on horisontaalinen asymptootti.
Tulet hyvin toimeen ihmisten kanssa.
Minä pelkään teidän väärinymmärteneen minut.
Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat alistuvia ja aina tottelisivat aviomiehiään.
Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.
Poliisi kuulusteli Liisaa koko yön.
Lääkäri Sinuhe matkasi ristiin rastiin Egyptiä ja Välimerta kalloja puhkoen ja viiniä nauttien.
Minulla on sellainen tunne, että ole nähnyt tämän elokuvan.
Muistutat minua jostakusta, jonka tunsin aikaisemmin.
En aivan pysy mukanasi.
Ryntäsin yläkertaan varmistamaan, että hän ei ollut talossa.
Onnistuin korjaamaan autoni itse.
Tom on vakavissa ongelmissa.
Tiedätkö kuka varasti Tomin läppärin?
Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.
Haluatko mennä jonnekin muualle?
Se olisi melkein täydellistä.
Haluan kysyä Tomilta tunteeko hän samoin.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja suljetulta väliltä [-1, 1].
Helen oli oikea demoni.
Älä pakota minua sanomaan sitä uudestaan.
Tom sanoi soittavansa puoli kolmelta.
Hän eksyi sarjakuvan maailmaan.
Suorassa kulmassa on yhdeksänkymmentä astetta.
Minusta meidän pitäsi saada mennä mihin tahansa haluamme.
Minulla on kolme kysymystä teille.
Kello on melkein kolme.
Isoveljeni on todella pitkä: suurinpiirtein 1,8 m.
Tomi pilkkasi Marin aksenttia.
Mikko on aina cool.
Ajattelin että hän tulisi.
Miten voin tietää, että pitääkö poika minusta?
Mikäli minä tiedän, hän ei ole laiska.
Minä tuskin tulen yksin.
Hänen talonsa arvioitiin 6 miljonan dollarin arvoiseksi.
Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.
Hän ei ole vielä kotona.
Mene kouluun, ole ystävällinen.
Minkä takia Tomi on vieläkin suosittu?
Tomi asuu vanhempiensa kanssa.
Tomi voisi kertoa sinulle.
Opettajat sanovat, että eläintarinoita sisältävät oppitunnit vetoavat oppilaisiin.
Hänen kotonaan on aina viileää.
Tom ei ole ollenkaan tyytyväinen tilanteeseen, mutta hän on valmis hyväksymään sen.
Kuulimme, että Tom oli vaikeuksissa.
Sun tukka on liian pitkä.
Mielestäni niin on parempi.
Tomi päätti muuttaa Bostoniin.
Tomin mielestä tämä on tyhmää.
Hei tyypit, eikö teitä väsytä?
Tom oli kuin isä minulle.
Tomi ei ole juuri nyt sisällä.
Eilen joku ihme hiippari lähestyi minua ratikkapysäkilla ja kertoi aivan poskettoman tarinan siitä miten hän oli vahingossa joutunut eilen junaan Rovaniemellä ja heräsi aamulla Helsingistä.
Itse asiassa emme nähneet onnettomuutta.
Nämä sakset eivät leikkaa.
Tom sanoi, että sinä puhut ranskaa paremmin kuin Mari.
Juon mieluummin kahvia kuin teetä.
Piirtäkää käsitekartta kuvaamaan eri käsitteiden keskinäisiä yhteyksiä.
Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.
Hän ei voinut tulla sairauden takia.
Tuo mitä sanoit on hölynpölyä.
Autossa on yksi ratti.
Tykkään siitä kun on kuuma.
Hän on vähän yksinkertainen.
Yksikään lintu ei rakasta häkkiä.
Tom jätti minut rauhaan.
Ne ovat kaikki kuolleita.
Keitetään ja syödään kalat!
Mitä sinä opit tänään?
Kitara on minulle liian kallis ostaa.
Olisin halunnut kyllä vähän isoryntäisempään sukuun syntyä...
Kuinka paljon rahaa sinulla on?
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.
Poika koski tulikuumaa hellaa ja poltti kätensä.
Tom näyttää hyvin onnelliselta.
Minä teen sen, koska haluan.
Tatoeba kasvaa ja kukoistaa.
Olen opiskellut ranskaa pitkän aikaa, mutta en puhu sitä vielä sujuvasti.
Keisari Juhana julistautui maanpäälliseksi jumalaksi.
Sinun on parasta vilkaista tätä.
Koska sisarenpoikani oli vielä nuori, hänelle annettiin anteeksi.
Minä en ollut koulussa eilen.
En ole hyvässä kunnossa.
Vaikka minulla ei ole rahaa, ostin taas vahingossa kirjan.
Kuinka vanha teidän siskonne on?
Ette voi olla liian varovaisia, kun teette tätä koetta.
Oletko varma, ettet voi jäädä?
Tom oli tarpeeksi typerä uskoakseen mitä Mari sanoi.
Useimmat työvälineet, kuten purkinavaajat ja sakset, tehdään oikeakätisille.
Tom ei edes yrittänyt auttaa Maria.
Hän asuu omenan sisällä.
Johnilla on kaksi poikaa.
Suomen kielen oppiminen vaatii aikaa.
Minä tekisin sen uudestaan.
Minulla on silmät kipeät.
Minun ei täytynyt koskaan olla huolissani heistä.
Japani on kaunis maa.
Luulen, että Tom voisi auttaa sinua.
Tom pitää yksin olemisesta.
Totuus on kuin kuu: siitä näkee vain yhden puolen.
Sinulla on oikeus tietää, mitä tapahtui.
Tom tyrkkäsi Marin ulos ovesta.
Mulla ei oo tietsikkaa.
Sen täytyy olla niin.
Hän ei pidä jalkapallosta.
Sekä Tom että Mari ovat kotoisin Australiasta.
Voisinko katsoa sitä kirjaa?
Hän valitti että ruoka maistui pahalta.
En voisi kuvitellakaan myyväni kitaraani.
Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.
Liisa on nopea oppimaan vieraita kieliä.
Nuori mies ryösti hänet.
Onko sinulla herätyskelloa huoneessasi?
Me molemmat tiedämme, että tämä ei ole oikein.
Tomi teeskenteli olevansa kuuro.
Se hevonen on hyppimässä.
François, onko tämä sinun?
Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.
Pihlajanmarjoista voi tehdä hilloa.
Sinun pitäisi neuvotella farmaseutin kanssa ennen kuin ostat tuon lääkkeen.
Tulijoita ei ollut viittäkymmentä enempää.
Tom käänsi oikean vilkun päälle.
En tule pettämään sinua.
Opetelkaa runo ensi viikoksi.
Tämä ei ole ollenkaan hyvä asia.
Tom juo kuusi kuppia kahvia päivässä.
Me olemme sinuun yhteydessä.
Tuo ei ole hauskaa.
Läksijäiset järjestettiin herra Smithille.
Olet ollut todella ystävällinen.
Mikäli niin tahdot, ei sen tarvitse olla satu.
Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?
Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun?
Kaikki punaiset omenat eivät maistu samalta.
Toin Virosta tuliaisiksi pullon vodkaa.
Tuo hotelli on hänen enonsa johtama.
Tomi sanoo, että hän ei ole koskaan käynyt Australiassa.
Sinun pitäisi tietää se.
Tomi ajoi 50 km/h ylinopeutta poliisin pysäyttäessä hänet.
Se on todella surullista.
Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä.
Minä ostin uuden leikkuulaudan.
En ole koskaan ollut Argentiinassa.
Erik Eriksson oli amerikanruotsalainen öljykauppias, joka toisen maailmansodan aikana esitti natsien tukijaa jopa omalle vaimolleen.
Saamme vauvan ensi kuussa.
Hän antoi luun koiralle.
Hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.
Tom näki Maryn tulevan häntä kohti.
Akne on erittäin yleinen ongelma, erityisesti teini-ikäisillä.
Häneltä kesti kolme kuukautta oppia ajamaan polkupyörällä.
Sinulla on varmasti kiire, Tom.
Tomi piti sitä outona.
Tom tulee aina olemaan täällä sinua varten.
Hänen pitäisi jo olla siellä, koska hän lähti tunti sitten.
Nyt en pysty keskittymään työhöni ollenkaan!
Onko sinulla huomenna vapaata?
Seuraavana aamuna Kai ilmoittautui poliisiasemalle.
Tom tahtoi pysyä kotona Marin kanssa.
Tahdon pystyä puhumaan sujuvasti ranskaa.
Emme päässeet vuorenhuipulle saakka.
He eivät voi pitää näppejään erossa toisistaan.
Kaksi tyttöä ovat seuraava sukupolvi.
Miten sattuikin, olen jättänyt kameran kotiin.
Hän sanoi hänelle rakastavansa häntä.
Hän ei ole kovin hyvä siinä.
Hänellä on iso nenä.
Se vauva nukkuu juuri nyt.
Ihmiset tarvitsevat jonkinlaista ulkoista virikettä, sillä heidän sisuksensa ovat jouten.
Tomilla on pinna kireällä.
Älä hätä henkilökohtaisia tavaroitasi WC:seen.
Ja se mitä me oikeasti haluamme on saada monia lauseita monilla — ja millä tahansa — kielillä.
Minä ajattelin, että ehkä tuo olisi käyttökelpoinen.
Tom ei ole missään nimessä tyhmä.
Tämä huone on kaikkea muuta kuin lämmin.
Minä en pidä häviämisestä.
Onko ranskaa vaikea oppia?
Kenen kanssa Tomi juttelee?
Älä ole liian herkkä kritiikille.
Sinun on parempi olla puhumatta kenellekään.
Olen suorittamassa kasvatustieteen maisterin tutkintoa.
Kuinka monta hevosta Ruotsissa on?
Tatoebaan lisätyistä puhekielisistä lauseista saattaa olla suurtakin hyötyä maahanmuuttajille, jotka yrittävät ymmärtää miksi kielitunnilla opetetaan jotain ihan muuta kieltä kuin mitä ihmiset oikeasti puhuvat.
Sepä on tosi kummallista.
Kirjat olivat niin arvokkaita, että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella.
Älä päästä irti mun kädestä.
Hän söi leipää ja voita.
Kävin katsomassa elokuvan eilen.
Mä haluun pussata sua.
Hän maalasi muurin pinkiksi.
Tomilla on terve elämäntyyli.
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti.
En halua kuulla enää enempää selittelyä.
Tuo on yksi maailman saastuneimmista kaupungeista.
Mikä tämä ääni on?
Olen oikeasti todella väsynyt.
Et oikeasti löydä parempaa asiantuntijaa Bostonin alueelta.
Sanoitko sinä, etten voisi koskaan voittaa?
Opetan ranskaa nuorille lapsille.
Tomin sukunimi on mahdollisesti Jackson.
En halua minkään muuttuvan.
Minusta hän on hurmaava ja upea nainen.
Oletko koskaan nähnyt hänen uivan?
Tangoa naapuruston kissat kohtelivat kaltoin ja se tuli aina kotiin haavojen peitossa.
Minusta tuntuu siltä, että sinä laitoit liikaa suolaa.
Tom pelastui täpärästi kuolemalta.
Elämä on suurin varallisuutemme.
Pidäthän tämän asian salaisuutena.
Laiva on vielä näkyvissä.
Tom ei ymmärrä eroa kalliin ja halvan viinin maussa.
Tom ei koskaan ole ollut poissa koulusta.
Tuo kaupunki on terästeollisuuden keskus.
Minä pysyn mieluummin kotona.
Tom ei ole ollut myöhässä juuri koskaan.
Joku rikkoi lukon ja varasti pyöräni.
Tämä maailma on kyynelten laakso.
Hän osti kiinalaisen tuulettimen.
Hän täyttää ensi helmikuussa 17.
Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.
Kaikki mitä he tekivät, oli meidän hyväksemme.
Yllättävää kyllä kävi ilmi, että hän on varas.
En aio pysyä hiljaa.
Onko sinulla aikaa tiistaina?
Rahat ovat sillä pöydällä.
Tiikeri on karannut eläintarhasta.
Mutta se on ongelma.
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.
Minulla on vaikeuksia ranskassa.
Se oli minun matkalaukkuni.
En ymmärrä sitä myöskään.
Keksit saattavat sisältää pähkinöitä, maapähkinöitä tai mantelia, vaikka niitä ei ole mainittu ainesosaluettelossa.
Kuinka vaikeaa onkaan rakastaa ja olla viisas, ja molempia yhtä aikaa.
Tunnen itseni täysin idiootiksi.
Hänellä oli todella kylmä.
Hänellä on siisti huoneisto.
Hänen rohkeutensa sairautensa aikana on inspiraatiota meille kaikille.
Tom ei ilmaantunut päivälliselle.
Jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme.
Tom on hemmoteltu lapsi.
Eilen osti hän vihanneksia.
Oletko varma, että olemme menossa oikeaan suuntaan?
Tomi selitti sen minulle.
Tule lähemmäksi, että näen kasvosi.
Suunnittelen parhaillaan seuraavaa lomaani.
Tarve syödä on unentarpeen ja seksuaalisten tarpeiden rinnalla yksi ihmisen kolmesta suuresta tarpeesta.
Älä allekirjoita sopimusta lyijykynällä.
Jos haluat pyytää lupaa, sano 'Saisinko...'"
Tomi tulee usein myöhässä.
Kysy tarkempia tietoja toimistolta.
Te sanoitte, että te auttaisitte häntä.
Tomin täytyy olla noin kolmenkymmentä.
Tiedän mitä täällä voi tapahtua.
Älä sano minua ääliöksi.
Haluan nähdä Tomin uudestaan.
Tulemme todistamaan, että P on osittain järjestetty joukko.
Tässä huoneessa on kolme ikkunaa.
En tiedä, miten Tomi sai sen selville.
Inflaatio on karkaamassa käsistä.
Sinun täytyy hoitaa tämä.
Istukaa tuolille odottamaan kunnes nimenne huudetaan.
Anna kun selitän yhden asian.
Tomi haluaa puhua sinun kanssasi.
Tom ei käy juurikaan ulkona.
Onko Mari sinusta nätti?
Olisipa minulla enemmän läheisiä ystäviä.
Me molemmat olemme aikuisia.
Hän kaiketi tulee tänne pian.
Minä asun tuossa hotellissa.
Sami on soittanut päivittäin.
Valitsit mainion ajankohdan tulla Kašgariin.
Hänellä on sievä nukke.
Toni on kohtelias poika.
Kivien joukossa piileskelee paholaisia.
Liha oli todella sitkeää.
Ihmisparat olivat julman diktaattorin armoilla.
Autan mielelläni, jos niin haluat.
Tom on asunut Bostonissa siitä lähtien.
Et voi vain jättää tulematta.
Kävimme eilen illalla elokuvissa.
Mars on punainen planeetta.
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.
Nämä kirjat olivat kalliita.
Mary pitää television katselusta.
Maja Keuc on hyvä laulaja.
Tomilla on ollut huono viikko.
Kuinka kauan tähän menee?
Anteeksi, että en ole kirjoittanut ikuisuuksiin.
Kenen tämä sateenvarjo on?
Mistä kukasta sinä pidät eniten?
Mikä sun nimi on?
Tänään oli kaunis päivä.
Teen sen jos he maksavat minulle.
Haluatko lähteä kanssani ulos?
Tarvitsemme jonkin verran lisää aikaa.
Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.
Se koira on kuolemaisillaan.
Tietääkö kukaan mitä misandria on?
Mikä hänellä on hätänä?
Luulen sen olevan Tom.
Toimitusjohtaja on realistista ihmistyyppiä.
Pidän tästä vielä enemmän.
Ne eivät ole mitään muuta kuin hataria todisteita.
Huomenna näytän sinulle kirjastoa.
Hän meni tuota tietä.
Tomi ja Mari luottavat toisiinsa.
Ei enää puhuta siitä!
Kamppailen ranskan kieliopin kanssa.
Hän ei osaa englantia puhumattakaan saksasta.
Sinä näin koko jutun, vai mitä?
Oletko sitä mieltä, että minun pitäisi kertoa hänelle?
Kun kävin Facebookissa, tulin siihen tulokseen, että haluan kuolla.
Otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.
Ei tehdä tätä, Tom.
Aluksi minulla oli suuria vaikeuksia.
Tomilla on kolme siskoa.
En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.
Miksiköhän on koulua, vaikka on näin kylmä?
Mitä on kirjoituspöydän laatikossa?
Häntä pelottaa sinun tapaamisesi.
Kysyin Tomilta minne hän oli mennyt.
Minun täytyy kävellä kouluun.
Se ei ollut minun tehtäväni.
Pesäpallo on suomen kansallisurheilulaji.
Tom alkoi pilkkiä ranskan tunnilla.
Tämä on maukkain päärynä, minkä olen koskaan syönyt.
Milloin te tulitte takaisin?
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.
Tom halusi, että Mari pysyy paikallaan kunnes hän tulee takaisin.
Voiko jutella kanssasi ihan vaan hetken?
Muutamat vanhemmat valittivat alastonkuvista lastensa oppikirjoissa.
Ota makeisia, jos maistuu.
Monet nuoret eivät halua nykyään mennä naimisiin, vaan heille sopii paremmin avoliitto.
Aivot ovat vain monimutkainen kone.
Setäni tulee tapaamaan minua silloin tällöin.
Suuvesi ei poista plakkia.
Klikkaa kuvaa kuullaksesi eläimen äänen.
Jotkut heistä olivat tulleet kuudelta.
Ennenpitkää aave hävisi paksun sumun sekaan.
Mitä söit tänään lounaaksi?
Anna näille lapsille kullekin kolme palaa.
Et voi kuvitella kuinka nöyryyttävää tämä on.
Tämä on meidän suurin ongelmamme.
Syön sushia aina kun saan siihen mahdollisuuden.
Tom söi itsensä kylläiseksi.
Elämä on se, mikä tapahtuu matkan aikana.
Toivotaan että hän tulee.
En edes tiennyt sen olevan olemassa.
Kun he alkavat puhua, siitä tulee heti riita.
Jos olisit malttanut vielä vähän, niin olisit varmaan onnistunut.
Hän veisti puusta Buddha-patsaan.
Me aiomme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Tommin poika kuoli liikenneonnettomuudessa viime talvena.
Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.
Eilen autoin minun isääni.
Tom G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.
Sano Tomille, että olen valmis.
Tom menee kouluun jalan.
Se on aivan liian iso.
Sanotaan niin, että hän ei aiheuta meille enää ongelmia, jos tiedät, mitä tarkoitan.
Olen valmis tyydyttämään sinut
Hän laittoi vahingossa suolaa kahviinsa.
Tie jatkui suorana useita kilometrejä.
Mitä tapahtui sinun ja Tomin välillä?
Tom mietti oliko Mari tyytyväinen siihen miten Joni oli hoitanut tilanteen.
Lääkäri suositteli tupakoinnin lopettamista.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Pankaa se ihan täyteen.
Tämä on hyvin kiinnostavaa.
Hän sanoi, että hän nautti siitä todella paljon.
Voinko ottaa kuvia täällä?
Tomin mielessä ei ole mitään muuta kuin rahan tienaaminen.
Ongelmien perimmäinen syy on se, että nykymaailmassa typerät ovat vuorenvarmoja ja älykkäät epäilyksen riivaamia.
Olen aivan poikki kun kävelin koko päivän ympäriinsä.
Ilman sinun apuasi olisin epäonnistunut.
Minä tunsin olevani hukassa ilman häntä.
Mul on uus työ.
Makoto löysi tosirakkautensa Ulurun huipulta.
Mä kekkasin, miten ratkasta se ongelma.
Kun hän on hermostunut, hänen puheensa takeltelee.
Tiedän, mitä teit viime yönä.
Tom saa viestinsä perille ranskaksi.
Tunnistin hänen aksentistaan, että hän oli ranskalainen.
Olin onnellinen, kun he tuplasivat palkkani.
Olet niin vahva, miehekäs ja ihana, miten voisin vastustaa sinua?
Hissi vaikuttaisi olevan rikki.
Tämä pingviininpoikanen on niin söpö.
Mikä on tavoitteesi Tatoebassa?
Voi, en voi laittaa päälleni punaista hamettani, koska se on pesussa.
Minä kysyin Tonilta kysymyksen.
Tom pidätettiin ja hän sai syytteen murhasta.
Näytät todella hurmaavalta tänään.
Kysyessäni myöhemmin vaikutti, ettei hän ollut sanonut sitä vitsinä.
Sinulla on liikaa tekemistä.
Tomin alibi on vahvistettu.
Italialaiset vaatesuunnittelijat sanovat että tänä vuonna valkoiset uimapuvut tulevat olemaan suosittuja.
Pahin on vielä tulossa.
Olet todennäköisesti allerginen pölylle tai siitepölylle.
Lapsi heitti kissaa kivellä.
Tärkeintä ei ole mitä teet vaan miten teet.
Muiriel on ny 20.
Ambulanssi meni rikki keskellä vilkasta katua.
Tapaat Tomin taas pian.
Kuinka paljon tarkalleen se tulee maksamaan?
Minun puhelimeni kamera on todella huono.
Se on hyvin huomaavaista.
Tomi oli urhea mies.
Tom osaa puhua myös ranskaa.
Tom ei voi jäädä.
En pärjää kesällä ilman ilmastointilaitetta.
Tomi ei halua olla yksin.
Kumpaa tietä pitkin sinä kulkisit?
Sinun olisi pitänyt olla hiljaa.
Minä olen käynyt kolmesti Australiassa.
Olin valitettavasti poissa kun kävit vierailulla eilen.
Olen huolissani hänen terveydestään.
Tom ei tiennyt mihin bussiin nousta.
Voi olla, että tietyllä kielellä epäkohtelias ilmaus ei ole sellainen muilla kielillä.
Vastoinkäymisistä huolimatta onnistuimme kiipeämään vuorelle.
Tomi on katsellut telkkaria koko päivän.
Tom sanoi voivansa antaa Marylle vähän rahaa.
Luuletko huomenna olevan hienoa?
Minun tekee mieli ottaa lasillinen.
Hän katosi ilman papereita.
Palautin kirjan takaisin hyllylleen.
Se supermarketti aukeaa kymmeneltä.
Miksi sinä et ymmärrä?
Antaisitko minun tehdä sen?
Kuningattareksi oli kuusi ehdokasta.
Tom pyysi Marya tulemaan.
Tomilla oli jotain muuta mielessään.
Anteeksi, voisitko neuvoa miten pääsen postille?
Luulin, että Tomi oli kanadalainen.
Ääntenlaskennan tilanne vaihtelee paikkakunnittain.
Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.
Tom halusi olla kuuluisa.
Olen täällä muutaman päivän.
Onhan se aika säyseä ratsu.
Minä en syö ikinä aamupalaa.
Hän osti Wii U:n.
Täällä kuoli paljon sotilaita.
Pallea kiinnittyy lannenikamiin, kylkiluihin ja rintalastaan.
Jos vain osaisin puhua ranskaa.
Luulen, että ostan jonkin hyvän kirjan.
He astuivat New Yorkin laivaan Southamptonissa.
He ovat unten mailla.
Yrittämättä te ette saa koskaan tietää.
F heksadesimaalijärjestelmässä on yhtä suuri kuin viisitoista.
Puhumme Tomille ja teemme sitten päätöksen.
Muuten minäkin alan itkeä.
Suunnitelmani oli erittäin vaikuttava.
Viisi kertaa seitsemän on 35.
Sinä et saa ikinä tietää, jollet yritä.
Heillä ei ole mitään yhteistä.
Me olemme hänen kanssaan melkein yhtä pitkiä.
Myös Tomi näki sen.
Kuka tässä vieressä asuu?
Selittäisitkö tuon kaavion minulle?
Minä luulen, että minä ymmärrän.
Helen pitää aina huoneensa siistinä.
Voinko lainata yhtä neulepaidoistasi?
Viimeisin henkilö, jolle kerroin ideani, oli sitä mieltä, että olen päästäni sekaisin.
Keittiön työtasolla on täysi korillinen banaaneja.
Tom ja minä olemme menossa naimisiin toukokuussa.
Mihin aikaan hän syntyi?
Tämä on hyvä kirja, mutta tuo on parempi.
Lapsi hyvä, älä itke.
Bostonissa on paljon nähtävää.
Minua haluttaa laulaa vesisateessa.
Putkimies pumppasi veden putkesta.
Jos et tiedä mitä sanoa, sano vain: "osanottoni".
Voinko saattaa sinut lenkentälle?
Hän on omistautunut ydinenergian tutkimiselle heti siitä lähtien kun hän valmistui yliopistosta.
Onko se todella tarpeen?
Hänenlaisiaan ihmisiä ei harmi kyllä ole kovin paljon.
Voiko tätä vettä juoda?
Taifuunit iskevät Japaniin joka vuosi.
Tom pitää tavallisesti kotona sinisiä tohveleita.
Mennään ulos haukkaamaan happea.
Hän syytti häntä valehtelusta.
Jos poliisi olisi saapunut viisi minuuttia aikaisemmin, lainsuojattomat olisi saatu kiinni itse teossa.
Tom ja Mari ovat siellä Jonin kanssa nyt.
Meillä oli pitkään hyvät säät.
Meillä tuskin oli tarpeeksi kakkua kaikille pojille.
Kotitekoinen saippua on niin paljon laadukkaampaa, että en kaupan vastaavaan halua edes koskea.
Raha on kaiken pahan alku ja juuri.
Tom palasi eilen aikaisin kotiin.
Minulla ei ole pienintäkään aavistusta millainen se on.
Kukaan ei ole huoneessa.
Tähän halliin mahtuu 2000 henkeä.
Tykkääk sä tästä musiikista?
Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.
Olen kotoisin Wellingtonista, Uuden-Seelannin pääkaupungista.
Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.
Minua hävettää kun menetin malttini.
Ethän aloita tuota taas.
Et voi juosta tätä pakoon.
Haluan Tomin kunnioittavan minua.
Hän syö aamiaista usein siellä.
Hän ei tehnyt mitään väärää.
Sinä tiedät, että salaisi sinulta mitään, jos se ei olisi sinun omaksi hyväksesi.
Sitä mitä sanot, on vaikea uskoa.
”Miksi sinun huoneesi on vaaleanpunainen, Tom?” ”Ai, tämä oli aikaisemmin siskoni huone.”
Tomi oli leikkauksessa viime maanantaina.
Sinä teit sen uudestaan.
Me opiskelemme englantia koulussa.
Kitkarenkaat kuluttavat tienpintaa nastarenkaita vähemmän.
Se on Tomin velvollisuus.
Tomilla oli tarpeeksi järkeä päässään olla menemättä yksinään ulos pimeän tultua.
Harvat ihmiset osaavat puhua vierasta kieltä täydellisesti.
Minun on parasta lähteä.
Guineaa kusutaan nimellä ”Guinée” ranskaksi.
Hän osti kaksi litraa maitoa ja arvan.
Tom puhui minulle ranskaa.
Minua ei huvita mennä ulos tänä iltana.
Ulkona on jo pimeä.
"Miksi minun pitäisi jakaa aarre sinun kanssasi?"
Pyysikö Tomi meitä odottamaan?
Mutta sehän on ongelma.
Kuinka nopeasti tästä kävelee asemalle?
Se ei ole hyvä ajatus.
Asia etenee etanan vauhtia.
Olisipa minulla sellainen poikaystävä kuin Tomi.
Vastauksesi kysymykseen osoittautui olevan virheellinen.
Sinulla on surkea käsiala.
Kieli aina hakeutuu kipeisiin hampaisiin.
Vuoden 174 jKr. paikkeilla hänen kansansa nousi kapinaan Roomaa vastaan.
Onko tuo sinun koirasi?
Voinko minä käyttää sinun lyijykynääsi?
Tekijän oikeus on käyttäjän rajoite.
Olit nihkeä häntä kohtaan.
Sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tämän kuun loppuun mennessä.
Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.
Sinun pitää keskittyä tiehen kun sinä olet ajamassa.
Tom ei ollut tyytyväinen.
Luulenpa että on hyvä idea viettää jonkin aikaa erossa, jotta voi nähdä toisensa hieman toisin.
Onko huomisen valmistelut tehty?
Rukoilen, että et tee niin.
Tämä solmu on löysä.
Lämpötila on keskimääräistä korkeammalla tänä talvena.
Teleportaatiota pidettiin mahdottomana, mutta 2300-luvulla suurten esineiden ja jopa ihmisten teleportaatiosta tuli arkipäiväistä, niin kuin mikrosta 2000-luvulla.
Hän on hyvin huolissaan terveydestäsi.
Tomi on hyvin kohtelias.
Minulla on kurkku kipeänä ja nenäni vuotaa.
Hän halusi palata kotiin, mutta hän eksyi matkalla.
Anteeksi, mutta voisinko käyttää puhelintasi?
”Millon sä tuut takas?” ”Se riippuu säästä.”
Älä sitten tule valittamaan minulle, kun palat.
Onko teillä aavistustakaan siitä, millaista elämäni on?
Et sinä voi tehdä enää noin.
Tom ja Mari rakastavat toisiaan.
Hän on aina oikeassa.
Se näyttää todella hyvältä.
Miksei kukaan varoittanut minua?
"Olen kyllästynyt television katseluun.
Tom ei ole kummoinen laulaja.
Voit lisätä lauseesi suosikkeihisi ja ihailla sieltä käsin miten muut kääntävät niitä.
Olin äitisi ensimmäinen tyttöystävä.
Tom ei voinut olla olematta surullinen.
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.
Sanoisin, että olet ansainnut sen.
Se on todella outoa.
Tom ei osannut piirtää käsitekarttaa.
Me olimme molemmat vähän humalassa.
Tomi syytti itseään siitä.
Naapuriimme rakennetaan kerrostaloa, joka pilaa meidän maisemamme.
En tiedä miten, mutta tein sen.
Sinun pitäisi käyttää deodoranttia.
Minä olen kauhean surullinen.
Tomi on liian kiireinen.
Hän sanoo, ettei hän aio lopettaa tupakointia.
Juoksin portaat ylös, joten olen hengästynyt.
Tuskin tunnen ollenkaan Tomia.
Kokeilematta ei saa ikinä tietää.
Miksi olet noin väsyksissä?
Tom kävi elokuvissa joka viikko.
Onneksi minulla on käytössä mahtava kirjasto.
En ole tavannut Tomia koskaan aikaisemmin.
Hallituksen täytyi muuttaa ulkopolitiikkaansa.
Paahtopaisti tarjoillaan usein Yorkshire-vanukkaan kera.
Sinä voit syödä ne, jos haluat."
Kuinka ihmeessä löysit minut?
Jos olet väsynyt, mene vuoteeseen.
Pidätkö sinä tästä uudesta olkihatustani?
Englantini on kaikkea muuta kuin hyvää.
Sairaudella on usein joukko syitä, ei vain yksi.
Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.
Henkilökohtainen vapaus on vähentynyt viime aikoina.
Tomi pitää elokuvien katselusta.
Tomilla ja minulla on musta tukka.
Meidän on parasta virittää ansa.
Tom näyttää olevan unessa.
Minulla on niin paljon opittavaa.
Hän osaa luonnollisesti puhua englantia.
Älä tee mitään hassua.
Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.
Heistä tuli pian pari.
Kenen luulet katsoneen tv:tä tässä huoneessa eilen illalla?
Englanninkielinen Wikipedia pimentyi tänään.
Voisitko antaa minulle tyynyn?
En tunne kumpaakin lastasi.
Olen tänään pahalla päällä.
Osaatko puhua ranskaa kuten Tom?
Eräs ystäväni opiskelee ulkomailla.
"Ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.
Tom on melkoinen persoona.
Tämäkin aamu on ihana, koska olen sinun kanssasi.
Oliko siellä tilassa ketään muita?
Et saa ikinä tietää, jollet sinä koeta.
Olen iloinen, kun olen takaisin täällä.
Hänen poikansa tärisi pelosta.
En kertonut Tomille kaikkia yksityiskohtia.
Tom lopetti työt yrityksessä.
Otapa palanen kakkua, jos vain mielesi tekee.
Toivotimme toisillemme kauniita unia, ja menimme kaikki nukkumaan.
Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.
He suutelivat kuunvalon alla.
Niigatassa on paljon lunta.
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.
Mistä he ovat kotoisin?
Se ei ole niin helppoa!
Oletko sinä ikinä kyntänyt peltoa hevosen kanssa?
Se on aina ollut näin.
"Mulla ei ole rahaa.
Mä soitin kahdella kädellä kahta synaa.
Ex-poikaystäväni ex-tyttöystävä soitti minulle hetki sitten aivan yllättäen.
Miksi kukaan tekisi niin tahallaan?
Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?
Meillä ei ole varaa maksaa Tomille.
Tajusin etten voinut voittaa.
Kyllä raavaan miehen pitää bisse kestää!"
Liisalla on edellytykset tähän virkaan.
Tom ja minä opiskelemme ranskaa yhdessä.
Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus".
Mitä jos menisit ostamaan vähän evästä?
Häneltä meni kolme kuukautta oppia pyöräilemään.
Hän suoritti työn niin hyvin kuin pystyi.
En ole sataprosenttisen varma.
Tiedämme kokemuksesta, että ihmiset eivät opi mitään kokemuksesta.
Tommi teki sen saman vuonna 2013.
Minulla on ollut vatsakipuja.
Hän on juuri täyttänyt kaksitoista.
Minulla on todella hyviä uutisia.
Luulen, että aika ratkaisee ongelman.
Tiedätkö sinä, mitä UNESCO tarkoittaa?
Shiritori on leikki, jossa otetaan edellisen leikkijän sanoman sanan viimeinen tavu ja keksitään sana, joka alkaa samalla tavulla.
Kerroin Tomillle palaavani pian.
Minua kiinnostaa opiskella ranskaa.
Onko vaarisi vielä elossa?
Vaikka mukanani on vain vähän rahaa, annathan minun lahjoittaa ne kaikki.
Se on harkitsemisen arvoinen mahdollisuus.
Tom sai töitä pankista.
Tom ei maininnut myöhästymisensä syytä.
Sanoin sinulle, että minulle ei voi kertoa salaisuuksia.
"En minä ole vihainen!"
Voisitko sitoa sen nauhalla?
Ei meillä ole mitään, mitä meidän pitäisi piilottaa.
Herranjumala, mikä parta sinulla on!
Yhden ihmisen hyve on toisen pahe.
Suostuttelin hänet menemään lääkäriin.
Ei se ole sinun vikasi.
Jäljellä on ainoastaan yksi säilyketölkki lihaa.
Monet merimiehet eivät osaa uida.
Olen tullut tänne opiskelemaan kiinaa.
Ette te voi tuota tehdä enää.
Tomi ei halua erottua joukosta.
Sen tavaratalon edessä on kirjakauppa.
Tom ei osaa sitoa solmiota.
Tomi ei ole rikas.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin tulla oppaaksesi!
Me olemme pulassa nyt.
Ymmärrätkö miksi ajattelen näin?
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.
En tunne kumpaakaan hänen veljistään.
Olen juuri lähettänyt tekstarin Tomille.
Tom on rakastettava tyyppi.
En osaa selittää niiden kahden välistä eroa.
Tomi näyttää olevan vieläkin järkyttynyt.
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.
Onko meillä tarpeeksi ruokaa?
Vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä.
Tom kertoi Marille, ettei hän ollut koskaan tavannut Jonia.
Mielipiteesi merkitsee minulle paljon.
Voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani ja kertoa mitä pidät siitä.
Voisitteks te kertoo mulle mitä tapahtuu?
Miten kova nälkä sulla on?
Lopeta puhuminen nyt heti.
Mikä minun osani on?
Montako kirjaa luet kuukaudessa?
Minulla on sellainen vaikutelma, että Tom on rakastunut sinuun.
Tom on minun ystäväni monen vuoden takaa.
Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.
Onko tämä aito timantti?
Minua syytettiin väärin perustein.
Tom on melko hyvä rokkabillyn soittamisessa.
Hän yhdistää aina lapsuutensa kirjoihinsa.
Olimme alipukeutuneita ja ihan väärässä sarjassa.
Olimme vähällä kuolla nälkään.
En ole vielä unessa.
Varas juoksi karkuun nähdessään poliisin.
Meillä pelaa hyvin yhteen.
Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.
Heidän mielestään yhdestäkään minun ehdotuksistani ei ollut mihinkään.
Tyttö pani avaimen taskuunsa.
Juuri tullut lapsi änkyttää hermostuneesti.
Tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa Marylle mitä hän ajatteli.
Pysy täällä Tomin kanssa.
Tom tahtoi olla rikas.
Talossani on ihan oikeasti kummitus.
”En voi uskoa, että pujahdit sisään liinnaan!” sanoi prinsessa.
Luulen että minun on aika lähteä.
Tein sen keskustelematta kenenkään kanssa.
Hän aivan paloi halusta päästä kotiin.
Useat oppilaat ovat ostaneet kirjan.
Maryn ja Johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta.
Voinko käyttää tätä kynää?
Tomi ja Mari juttelivat keskenään koko yön.
Sinulla on aina räikeä solmio ylläsi.
Pieninkin virhe saattaa johtaa tuhoisaan katastrofiin.
Tule likemmäksi, että näen sinun naamasi.
Hei, mikä on ongelma?
Ei ole pakko ymmärtää kaikkea tällä kertaa.
Tomi ei ollut oikeasti väsynyt.
Isä osti minulle kameran.
Raha on päätekijä, kun päätämme ostaa uuden talon.
Toivon, että Tom näkee tämän.
Nukahdin kun luin kirjaa.
Hän meni Jonin kanssa naimisiin, ei siksi että hän rakastaisi Jonia, vaan siksi, että hän oli rikas mies.
Hän ei tupakoi eikä juo.
Tom on menettämässä tajuntansa.
Minä olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka lähetitte minulle.
Tällä tahdilla on vain ajan kysymys, kunnes joudun kiinni.
Oletko ikinä lukenut kirjaa, joka kertoo Japanista?
Nyt Muiriel on kakskyt.
Minulla on tunne, että jos viikonloppuna on kivaa, työssäkin jaksaa tsempata.
Unohdat minut jonain päivänä.
Sinun täytyy pitää mielessä, että se mitä on kirjoitettu Wikipediaan, ei ole aina totta.
Olin ihmeissäni, kun sain tietää, että yhä harvemmat nuoret osaavat kirjoittaa kaunoa.
Olen varma, että Tom laskee juuri sen varaan.
Minusta tomaatti on parempaa lämmitettynä kuin kylmänä.
Tom pähkäili, mistä Mari oli niin tuohtunut.
Mari etsi epätoivoisesti rakkautta lähdettyään kahdenkymmenen vuoden rakkaudettomasta avioliitosta.
Voitteko pakata tämän erikseen?
Hänen hautansa on siellä.
Minä pidän sinun koirastasi.
Hän on Alainin vaimo.
Minä en pysty tekemään tätä ilman heitä.
Olen tuntenut sinut vuosia.
Tulvavuoksi aiheuttaa vakavia ongelmia Ontariossa Kanadassa.
Tämä tuote on arvoton.
Enpä olisi kertonut Tomille mitä tapahtui.
Sillä ei ole väliä tuleeko hän vai ei.
Älkää antako lapsen leikkiä veitsellä.
Yritin katsoa Wikipediasta mitä se tarkoittaa, mutta sitä ei löytynyt.
Auringon lämpö kovettaa saven.
Huoneessa ei ole ketään.
Mä toivon, et tää ei oo suuri moka.
Ostin vihanneksia, naudan lihaa ja voita.
Voisitko kopioida tämän raportin?
Talvisota oli sotilaallinen yhteenotto Suomen ja Neuvostoliiton välillä
»Kansainvälisessä TV:ssä?» kysyi Dima. »Mitä tarkoitat, Al-Sayib?»
Kirsikankukkakausi tuo ihmisjoukot puistoihin.
Ehkäpä minun ei pitäisi mennä Bostoniin tänä viikonloppuna.
Voimme jäädä vielä vähäksi aikaa.
Tom pyysi Maria hakemaan hänelle kupin kahvia.
Älä syytä Tomia tästä.
Tutkijat totesivat yhteiskunnallis- ja talousliberaaleiksi itseään kuvailevilla olevan tiheämmin harmaata ainetta etummaiseksi pihtipoimuksi kutsutulla aivojen alueella.
Tom on ollut naimisissa kolme kertaa.
Milloin sun synttärit on?
Sinun pitää työskennellä paljon.
Appelsiinit sisältävät paljon C-vitamiinia.
Hänen poikansa menestyy varmasti.
Se vauva on unessa.
Haluan itseeni viitattavan pronomineilla hän, hänen, hänet, häntä, hänenä, häneksi, häneen, hänestä, hänessä, häneksi, häneltä, hänellä tai hänelle.
Tomi on paljon sinua lyhyempi.
Kirjoitelmasi palautuspäivä on huomenna.
Lopeta toi urputtaminen tai vedän sua nekkuun!
Ostin tänään uudet kuoret puhelimeeni, mutta ne olivatkin sopivat minun puhelintani uudempaan malliin.
Tom katseli tarkasti ympärilleen huoneessa.
Tuo on ruma solmio.
Rakastan Tomia enemmän kuin mitään muuta.
Voi kunpa huomenna ei sataisi.
Minä asun Tomin kanssa.
Olen iloinen kun saan tavata sinut taas.
Tom on juuri saanut päivällisen syötyä.
Tomi ei ole kohtelias.
Kenillä on näköjään kamala flunssa.
Sitäkö sinä tosiaan haluat?
Kuinka opit tuntemaan hänet?
Tom en pidä tulisen ruoan syömisestä.
Lainasin tämän kirjan häneltä.
Tomi ei kuole nälkään.
Alkakaahan kopsutella siitä kotiin päin.
Tomi on sinua nuorempi.
Tomilla ei ole melkein mitään lompakossaan.
Brown pani poikansa opiskelemaan kiinaa.
Oletko tyytyväinen uuteen työhösi?
Menetys nousi 2000000 dollariin.
Kunpa se olisikin vitsi.
Hän ei ole kerjäläistä kummempi.
Mari katsoi laukkuunsa, ja huomasi, että hänen tietokoneensa oli varastettu.
Valitettavasti en ehdi, olen kovasti varattu juuri nyt.
Olen anoppini kanssa todella hyvissä väleissä.
Mary sanoi, ettei tarvinnut aviomiestä.
Sitä ei ole vaikea tehdä.
Uimavalvojat ovat täällä suojelemassa meitä.
Tom sanoi minulle, että voisin soittaa sinulle.
Luulen, että olet kateellinen.
Tom kysyi minulta voisinko auttaa häntä läksyissä.
Kauanko kestää kävellä täältä asemalle?
Köyhä syö kun kykenee, mutta rikas syö milloin tahtoo.
Sinussa ei ole mitään vikaa, joten älä murehdi.
Tomia syytettiin naiskollegoidensa seksuaalisesta ahdistelusta.
Tuo pikkupoika osaa kävellä.
Tom plarasi läpi kahvipöydällä olevan lehden.
Tom pukeutuu aina mustiin.
Hän tietää miten käyttää hyväkseen kaunista ulkomuotoaan saadakseen mitä hän miehiltä haluaa.
Mari, tulit paikalle kreivin aikaan!
Tom tapasi Marin aamiaisen merkeissä.
Ole kiltti ja aja varovasti.
Tom katseli Maria ja Jonia.
Aika on mennyt nopeasti.
En koskaan kertonut sitä kenellekään.
Et voi kääntyä nyt takaisin.
Hetkinen, kenes hiuksia nämä ovat?
Jos Tom menee, niin minä en mene.
Ehkä Tomilla oli oikeasti niin kiire kuin hän sanoi hänellä olevan.
Mitäs sanot, jos mentäisiin kävelylle puistoon?
Tomi kysyi monia kysymyksiä.
Tom ja Mary aikovat syödä tänä iltana ulkona.
Minä en ole lääkäri.
Missä ne vanhemmat ovat?
Käännä tämä lause englanniksi.
Valitse sattumanvaraisesti kolme kirjaa.
Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.
En pidä ranskan kielestä.
Syökää, jos Teillä on nälkä.
Munan kuori rikkoutuu herkästi.
Sinun täytyy käsitellä se yksin.
Ei auta muu kuin totella häntä.
Tomi soittaa bassoa rokkibändissä.
Ajattelin, että tämä kirja voisi kiinnostaa sinua.
Se maa pysyi puolueettomana läpi toisen maailmansodan.
Vaikka hän tulisi tapaamaan minua, sano hänelle, että en ole kotona.
Tom oli tervetullut mihin ikinä hän menikään.
Pizzakuski ei ole vielä käynyt.
Voinko laittaa sen tänne?
Kuulin, että olisitte menossa naimisiin.
Hänellä on paljon tilillään.
Voisimmepa puhua kasvotusten, mutta se saa nyt odottaa.
Hän ei pystynyt elämään tuloillaan sen takia, että hän oli mieltynyt luksukseen.
Tomi liittyi koulun bändiin.
Kauan kauan sitten asui vanha kuningas pienellä saarella.
Onko sinulla jotakin häntä vastaan?
Maryn vanhemmat olivat kovin vaikuttuneita Tomista.
Hän kulutti rahansa loppuun.
En ole niin reippaassa kunnossa, että jaksaisin olla kiinnostunut muiden asioista.
Minä asuin ulkomailla kymmenen vuoden ajan.
Tom meni Bostoniin edes kertomatta minulle suunnitelmistaan mennä sinne.
Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.
Minä asun hotellissa Bostonissa.
Lyhytnäköinen ajattelu voi luoda pitkäkestoisia ongelmia.
Hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.
Tomin pitäisi pitää parempaa huolta lapsistaan.
Tom kuuli Marin huutavan Jonille.
Tom sanoi ettei hän puhunut ranskaa.
Hän sujautti rahan taskuuni.
Karvainen nainen on hyveellinen nainen.
Tomi käy täällä joka ikinen päivä.
Hän kertoi meille hyvin kiehtovan seikkailutarinan.
Saanko ottaa täällä kuvia?
Hän on nuori opiskelija.
Tom ei ole mikään sätkynukke.
Tomin koira ui melko hyvin.
Tämä lausuma on tavuluvultansa oikea haiku.
Tuo ei ole minun autoni.
Luuletko, että olen tyhmä?
Minun asuntoni on pikkuruinen.
Tarkkaavainen lukija olisi huomannut virheen.
Tomi ei halunnut erottua joukosta.
Ennen kaikki oli paremmin.
Yllä oleva diagrammi kommutoi jos ja vain jos f on isomorfismi.
Olen menettänyt halun elää.
Haluaisitteko te toisen kupin teetä?
Bussi oli tupaten täynnä.
Olen saanut selville missä Tom asuu.
Mitä olette tekemässä täällä Bostonissa?
Vuodesta 1962 Algeria on ollut itsenäinen valtio.
Minun isäni ei ole ikinä käynyt ulkomailla.
Nämä omenat ovat herkullisia.
Missä on Japanin pisin tunneli?
Luulin, että se oli totta.
Aseet eivät tapa ihmisiä.
Hinkki on täynnä vettä.
Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.
"Kvaak, kvaak!" sanoi ankka.
Ketään ei saa mielivaltaisesti pidättää, vangita tai ajaa maanpakoon.
Tomilla ei ole paljon valinnanvaraa.
Montako nimeä oli listalla?
Tämä orava ei ole ujo.
Hänellä on aina kiire.
Oletko varma että Tom tulee?
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.
Dan on sananvapauden puolella.
Ennen luulin, että sillä ei ole juurikaan väliä, mitä minä syötän koiralleni.
Ongelmaa ei ole helppo ratkaista.
Se ei tapahtunut niin kuin sinä sanoit sen tapahtuneen.
Minä päästin kissan sisään huoneeseeni.
Puhuuko kukaan perheestäsi ranskaa?
Katsotaan, miten Tomi tekee sen.
Onko se totta, että et ollut tässä eilen?
Tomilla on hieno auto, kiva koti ja hyvä työ.
Mitkä ovat sinun kymmenen lempielokuvaasi?
Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary oli läpäissyt tutkintonsa.
Suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla.
Olen tottunut työskentelmään kovasti.
Tämä on hotelli, jossa asuimme siihen aikaan.
Tomi myi ennen kukkia.
Sait mitä tulit hakemaan.
Minusta Tomi on aggressiivinen.
Et voi käydä kunnon taistelua noin defaitistisella asenteella.
Miksi haluat tavata Tomin?
Asioita ei ole määritelty selkeästi.
Anna minulle se maito.
Pidä kädet poissa taskuistasi.
Herra Brown kadehtii kollegansa menestystä.
Pystynkö yhä sen tekemään?
Hän on ollut määrätietoinen ranskan oppimisessa.
Tomi oli kiinnostunut siitä.
Puutarhassa on kolme luumupuuta.
Vatsani on jo ihan täynnä.
Tomi antoi periksi houkutukselle.
Pahoittelen, mutta sinä et voi mennä naimisiin Susannan kanssa.
Vieraiden kielten puhuminen ei ole helppoa.
Haluuk sä, et mä annan sulle hieronnan?
Hän on jossakin puistossa.
Miksi tulit takaisin Saksasta?
Mitä paremmin häneen tutustun sitä enemmän pidän hänestä.
Hän nousee kello seitsemältä.
Tom on asunut Bostonissa viime kesästä lähtien.
Fred kertoi vaimolleen tavoitteista, jotka hän halusi saavuttaa.
Politiikka ei kiinnostanut häntä.
Tomi meni rahan takia naimisiin Marin kanssa.
Ylikalastus on suuri ongelma.
Varauksen tekemiseksi sinun tarvitsee käyttää hänen nimeään.
Aion panna jalkaani nämä kengät meidän tämäniltaisille treffeillemme.
Tomilla on tatuointeja käsivarsissaan.
Tomi haluaa meidän ajattelevan, että hän on onnellinen.
Sinun olisi pitänyt pitää suusi kiinni.
Oletko ollut Bostonissa pitkään?
Vaka vanha Väinämöinen, tietäjä iän-ikuinen; oli veistävä venoista, uutta purtta puuhoava.
Minä myös haluan tulla.
Tiedätkö, miksi tätä sanotaan?
Tom on samanikäinen kuin Mari.
Euroopan parlamentti käyttäytyy tekopyhästi.
Minun ei tarvinnut käskeä kahdesti.
Sinun ei tarvitse kiittää meitä.
Hyvää iltaa, mitä kuuluu?
Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.
Tomi tiesi, että hänen ei pitäisi tehdä tuota.
Tuo ei ole se, mikä huolestuttaa minua.
Sehän on sinun rahaasi, eikö vain?
Hän meni portaat alas kiireellä.
Mun iskä ehdotti, et me mentäis leffaan iltapäiväl.
Mitalilla on toinenkin puoli.
Tuossa talossa on kummituksia.
Nämä vaalit määräävät puolueemme ja valtiomme tulevaisuuden.
Tom kysyi minulta kuka oli vastuussa onnettomuudesta.
Tom on tottunut puhumaan yleisön edessä.
Hänen vammansa ovat kaikki ulkoisia.
Tomi oli erittäin tuhma.
He saattavat tarvita meidän apuamme.
Olen pahoillani, minulla ei ole pikkurahaa.
Ei minulla mitään parempaakaan tekemistä ole.
Hänen elämänsä oli rankkaa.
Hän lähtee pian pesästä.
Minun olisi pitänyt jäädä Bostoniin.
Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat ratkaistaan.
Hänellä on isot tissit.
Tom oppi ranskaa asuessaan Quebecissä.
Sinun pitää vastata näihin kysymyksiin.
He sekoittivat lähettäjän ja vastaanottajan nimet keskenään.
Täällä on oudon hiljaista.
Et voi tulla tänne, jollei sinulla ole passia.
Tom raapaisi tulitikkua sytyttääkseen tupakkansa, mutta tulitikku oli kostea, ja vaikka hän kuinka raapi, se ei syttynyt.
Käyn välillä tarkistamassa, miten sinulla menee.
Älä valita koko ajan!
Vavahutti polveansa, järkytti jäseniänsä: munat vierähti vetehen, meren aaltohon ajaikse; karskahti munat muruiksi, katkieli kappaleiksi.
Osaan kääntää saksasta englantiin aika hyvin, mutta toiseen suuntaan kääntäminen on vaikeampaa.
Saik sä mun viestin?
Se oli todella hauskaa.
Tervetuloa Helsinkiin, Suomen pääkapunkiin!
Vaikka Mari antoikin Tomille litsarin, niin hän sai vain ansionsa mukaan.
Tomilla on tytär, joka on erittäin kaunis.
Sen voi oppia alle 15 minuutissa.
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.
Muistitko ottaa räpylät mukaan?
Annan koiralleni ruokaa kaksi kertaa päivässä.
Totuttelen yhä siihen suureen käänteeseen jonka elämäni on ottanut.
Tämä ei ole kenellekään hyödyksi.
Ranska on mielenkiintoinen kieli.
Älä puhu heille nyt.
Voisitko lainata minulle sanakirjaasi?
Tämä on viimeinen mahdollisuutesi.
Kello oli melkein 2:30 kun Tom lopulta tuli kotiin.
Harvat ihmiset vaivautuvat lukemaan kaikki sopimusehdot ennen kuin allekirjoittavat ne.
Tämä on ihan hullua.
Tom laittoi kaikki yhden kortin varaan.
Tomi halusi tietää, miten Marista oli tullut niin rikas.
Yritän saada yhteyden hänen sisareensa.
Kuinka usein ajelet säärikarvasi?
Sinun ystävälliset sanasi antavat minulle voimaa näinä vaikeina aikoina.
Oletko jo saanut läksyt valmiiksi?
Minulla on musta silmä.
Lehti lehden jälkeen putosi maahan.
En osaa ostaa lippua.
Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.
Hän ei löytänyt sitä mitä haki.
Sinä teit sen tahallaan.
Minä aion käydä miestenhuoneessa.
Minä en tiedä mitä sanoa.
Mies säikähti villikissaa ja pudotti lasin kädestään joka sitten särkyi tuhansiksi palasiksi.
Tee niin kuin lystäät.
Yksi plus kaksi on yhtä suuri kuin kolme.
Olen aina halunnut laulaa lavalla.
Kuinka monta lahjaa luulet hänen vastaanottaneen viime jouluna?
Anteeksi kovasti, kun odotutin itseäni.
Oletko hyvissä väleissä Tomin kanssa?
Voiko sinun mielestäsi miesten ja naisten välillä olla pelkkää ystävyyttä?
Missä on Tomin matkalaukku?
Se olet sinä, joka teki virheen.
Missä minun silmälasini ovat?
Pahoin pelkään, että minulla on huonoja uutisia.
Sano, ettet ole tosissasi.
Halusin vain olla varma.
Älä ole yhteydessä sellaisiin ihmisiin.
Älä jätä pyörää sateeseen.
Homomorfismia ja homeomorfismia ei tule sekoittaa.
Laylaa manipuloitiin eikä hän tajunnut sitä.
Ruoho on vihreämpää aidan toisella puolella.
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.
Älä sano minulle, etten saisi olla huolissani.
Sota sai aikaan kuolemaa ja tuhoa kaupungissa.
Mikä tuon joen nimi on?
Sinun tarvitsee ostaa hieman hedelmiä ja vihanneksia.
Tomi tykkää tosi paljon kertoa tarinoita.
Tom opettaa minulle ranskaa.
Luulen, että hän on oikeassa.
Ottakaa hedelmiä, jos maistuu.
Ensin meidän täytyy raaputtaa pois kuura auton ikkunoista.
Poliisin mukaan kukaan ei kuollut.
Virheitä ei tarvitse pelätä.
Oikeat ihmiset tekevät historiaa.
Äiti on ostanut minulle kirjan.
Japani tuo enimmän osan tarvitsemistaan energiaresursseista.
Tom tahtoi nähdä Marin uudestaan.
Opettaja kysyi häneltä: ”Mikä on kahdensadanviidenkymmenenkuuden neliöjuuri?”
Tulen olemaan siellä huomenna.
Isäni ei polta eikä juo.
Tämä on sairaala, jossa minä synnyin.
Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.
Oisko heittää yht röökii?"
Emme pääse tietoisuuden tuolle puolen.
Kuulun yritykseni konsernineuvostoon ja siitä syystä nimeni on melkein koko ajan yrityksen sisäpiirirekisterissä.
Ruoka oli lähes syömäkelvotonta.
Vietät liikaa aikaa tietokoneella.
Eikö Tom ole tullut vielä?
Vaikka seisoin auringossa, minua palelsi.
Sinun ei pitäisi mennä ulos tässä kylmyydessä.
Aion päntätä englantia iltapäivällä.
Näytät todella kivalta tänä iltana.
Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.
minun kotini on lähellä asemaa.
Tomi osaa tanssia hyvin.
Lapseni ovat jo kaikki valmistuneet koulusta.
Yötaivaalla tuikkivat tähdet näyttivät aivan jalokiviltä.
He ovat juuri menossa tuohon kauppaan.
Tom osti käytetyn autonsa hyvämaineisesta käyttettyjen autojen kaupasta.
Tom kietoi kätensä Marin ympärille ja suuteli häntä poskelle.
Tomi ei halunnut mennä kouluun.
Oli minun vuoroni siivota huone.
Maailmani on yhtä suuri tai pieni kuin mielikuvitukseni.
Se ei vaikuta kovin järjettömältä.
Tajuatko ollenkaan miten paljon hän rakastaa sinua?
Milloin voidaan sanoa, että henkilöllä on alkoholiongelma?
Hän auttaa minua epäilyksettä.
Haluan jonkin verran rahaa.
Lumentuloa edelsi kova tuuli.
Moottori ei lähde käyntiin.
Tiedätkö, miksi tätä kutsutaan?
Ihmiset tekevät typeryyksiä, kun he ovat vihaisia.
Se ei mahdu minulle.
Haluaisin käydä siellä joskus.
Kun avasin silmäni uudestaan, Amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.
Anteeksi, että pyydän apuasi näin lyhyellä varoitusajalla, mutta en tajunnut, että tämä projekti olisi niin vaativa.
Tunsimme kuinka maa järisi.
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.
Tom ei voinut ymmärtää miksi Mari käyttäytyi niin oudosti.
Älä liiku tästä mihinkään.
Onkohan salaatin syöttäminen koiralle ihan OK?
No niin, eteenpäin, eteenpäin.
Kaikki muut ovat kunnossa.
Kuinka kauan odotit lääkärissä käyntiäsi?
Äitini oli kovasti yllättynyt.
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.
Hän on vihainen minulle.
Hän kysyi kiusallisen kysymyksen.
Olen aina halunnut tehdä tämän.
Minun mielestäni se ei ole tärkeää.
Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa.
Tomi saattoi Marin metrolle.
Tänään on ihan superkylmä.
Pilvipalvelu mahdollistaa valokuvien katselun kaikilta laitteilta!
Haluat, että pidät lupauksesi.
Vain aikamuotojen ja partikkeliverbien saralla englannin kielioppi on vaikeampi kuin saksan kielen.
Mikä on saapumisaika Los Angelesiin?
Minkä ikäinen isäsi on?
Sinun täytyy ehdottomasti katsoa se.
Siihen meni puoli tuntia.
Silloin kun on väsynyt, minusta on parempi, ettei yritä tehdä mitään väkisin.
Miten minä voin hävitä?
Tässä kaupassa on useita erilaisia kirjoja.
Taloni takana oli ennen iso kirsikkapuu.
Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi.
Tom sanoi, että hän ei antaisi sen tapahtua uudelleen.
Minä vain haluan mennä takaisin.
Kuinka monta päivää haluat viettää Bostonissa?
Kylmä ilma virvoitti Tomin.
Hän ei ole kotona.
Hän näytti siltä ikäänkuin mitään ei olisi tapahtunut.
Tänään on todella kuuma.
Mä en koskaan lukenu sitä kirjaa.
Tomin mielestä vastaus on ei.
Mistä sinä tiesit, että sanoisin kyllä?
Tom opettaa meille ranskaa.
He takasivat vakituisen työn työläisilleen.
Tom on tuolla noin Marin ja Jonin kanssa.
Aikaisemmin tämä satama oli menestyvä.
Ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti.
Huono riisisato saa meidät todellisiin vaikeuksiin.
Kyllähän autossa karvanopat pitää olla.
Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.
Mitä muuta voisin haluta?
En ole mies ennen kuin osaan tanssia.
Sammutathan valot, kun lähdet huoneesta.
Onko sinulla viimeisiä sanoja?
Mitä te tekisitte, jos teillä olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?
Mitä jos olisit vähän armeliaampi Tomia kohtaan?
Tom ajatteli, että Marilla vaikutti olevan todella kova kiire.
Tom ei opiskele nyt ranskaa.
Milloin sulla on synttärit?
Nykyisin kaikki ovat immuuneja isorokolle.
Minä en tule toimeen hänen kanssaan.
Minä join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.
Vähänks mä oon kade!
Minua ei ällötä ainoastaan käärmeiden ulkomuoto vaan myös se luikertelu.
Meidän pitäisi suunnata kotiin.
Minun mielestäni ei ole epäilystäkään siitä, että Tom olisi tehnyt itsemurhan.
Hän on huono kuski.
Tehkäämme se joku toinen kerta.
Jouluhan on jo ovella.
Markku halusi aamiaiseksi teetä ja paahtoleipää.
Yleisesti ottaen pojat juoksevat tyttöjä nopeammin.
Onko se totta, ettet ollut tässä eilen?
Sopiiko minun istua tähän?
Hän vastasi, ettei ollut koskaan aiemmin tavannut sitä miestä.
Tomi on tulossa hulluksi.
Se epälooginen keskustelu jatkui.
Herra Wang oppi saksaa, koska hän halusi mennä Saksaan.
Vähän rankempi sade voi aiheuttaa tulvan.
Olen varma siitä, että Tomi suostuu auttamaan.
Hän meni postiin lähettämään kirjeen.
Saan työn tehtyä viikon päästä, eli siis 5. toukokuuta.
Hän käänsi radion pois päältä.
Tomi istui kolme vuotta vankilassa.
Matkalaukkusi on liian painava.
Se ei ole minun juttuni.
Isi, leikitään taas pahisleikkiä!
Hänellä on hyvä maine liikemiehenä.
Olen pahoillani kun menetin käyntisi.
En koskaan menettänyt toivoani.
Tomilla ei ole mitään käsitystä siitä, mitä Mari ajattelee.
Tietääkö Mary olevansa adoptoitu?
Tom opiskelee ranskalaista filologiaa pääaineenaan.
Tom pakotti hymyn kasvoilleen.
Olen nauttinut sinun seurastasi.
Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.
Mari halusi netissä näkemänsä asian.
Päästäisitkö raitista ilmaa sisään.
Hän on vielä nuori.
Hänen talonsa on todella uudenaikainen.
Tomin olisi pitänyt ymmärtää olla lainaamatta rahaa Marylle.
”Mitä kuuluu?” ”Kiitos hyvää.”
Oletko varma, että Tom on tämän takana?
Kuinka pitkäksi aikaa juna pysähtyy täällä?
Hän on rehellinen mies.
Tomi osaa soittaa kitaraa, mutta minä en.
Älä tule tänne enää.
Tom on lihaksikas ja urheilullinen.
Tom suunnittelee yöpyvänsä hotelli Hiltonissa.
Englannissa on hyvin epävakaa sää.
Jos te kuulette hälytyksen, kävelkää, älkää juosko.
Minulla oli hauskaa viime yönä.
Tom nousi väärään bussiin.
Kiitos kun tulit tapaamaan minua.
Kuullessaan hirviön askelten äänet he alkoivat juosta kuka mihinkin suuntaan.
Hän ei nuku enää.
Ajattelin, että ehkä tuo olisi käyttökelpoinen.
Eiköhän hänen olisi parasta asettua vähän aloilleen.
Entäpä jos pohtisit ongelmaa ihan itse?
Sinulla ei ole pakkoa auttaa meitä.
Vitsi ku joku vois tehä mun läksyt mun puolesta.
Positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja.
Missä Tom leikkautti hiuksensa?
Minulla ei ole kynää, jolla kirjoittaa kirjeeni.
Olipa kerran Kreikassa mahtava kuningas.
On satanut lunta päiväkaudet.
Minun olisi pitänyt kirjoittaa se ylös.
Tomi kuori omenan Marille.
Hänestä tuli tämän kerhon jäsen viisi vuotta sitten.
Sä tarviit uudet kengät.
Tomi sanoi olevansa valmis auttamaan, minkä pystyy.
Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin.
Mitä minun pitäisi antaa sinun mielestäsi Tomille syntymäpäivälahjaksi?
Vaikuttaa siltä, että Tom syö vain hedelmiä ja vihanneksia.
Jokainen sanoo että ruoka tässä ravintolassa on sekä herkullista että edullista.
Siellä maha missä painitaan.
Mari loukkaantui suuresti siitä mitä Tomilla oli sanottavaa.
Minä olen nyt pomosi.
Vektori on yksikkövektori, jos sen normi on 1.
Tom ryntäsi ylös portaikkoa kaksi porrasta kerrallaan.
Mikä tuon ravintolan nimi on?
Ei sitä tarvitse ollenkaan hävetä.
Kopernikus opiskeli oikeus- ja lääketieteellisissä Bolognan, Padovan ja Ferraran yliopistoissa Italiassa.
Marian pieni piparkakkuleipomo kasvoi nopeasti kukoistavaksi, maailmanlaajuiseksi yritykseksi.
Bacchus on hukuttanut useamman kuin Neptunus.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on jokseenkin hankalaa.
Olemme aloittelijoita mutta opimme nopeasti.
Hän soitti minulle Tokiosta.
Kun olet oikeassa, olet oikeassa.
Miten te tiätte nää jutut?
Mitä teit tänään koulussa?
Mun tavoite on olla onnelline.
Älä räplää kännykkääsi kesken ruokailun.
Tunnen oloni todella huonoksi.
Missä kohtaa painotus on?
Luulin sen olevan tärkeää.
En voi kastella takapihaa.
Hentoinen ukko kieltäytyi pyörätuolista härkäpäisesti.
Miksi tehdä se vaikeimman kautta?
Miten tämä sana sanotaan?
Hänellä oli luonnoton rahanhimo.
Miksi sinä jäit kotiin eilen?
Tuhatjalkaisen toinen tuntosarvi oli katkennut.
Kiinalaisten syömätottumukset ovat amerikkalaistuneet nopeasti viime vuosina.
Sinulla on paljon aikaa.
Tomi näyttää vanhalta mieheltä.
Minä menen usein kävelylle heti lounaan jälkeen.
Demokratiassa kaikilla kansalaisilla on yhtäläiset oikeudet.
Älä koskaan ylitä katua katsomatta ensin autoja.
Tom haluaa tietää lisää Marista.
Hän ei ollut vaikuttunut.
Tomilla on satoja kirjoja.
Se oli vitsi, tietenkin.
Pidän sinua rehellisenä miehenä.
Pidän naisen tyylistä: hän on päällekäypä ja tietää mitä tahtoo.
Tämä puhelin on epäkunnossa.
Olen kovin pahoillani, että minulla meni näin myöhään.
ALV on Saksassa 19 prosenttia.
Tomi ei nukkunut hyvin.
Tomi käy paikallisella kuntosalilla treenaamassa.
Jos sanakirjaa tarvitset, niin minulla on vanha jonka voisin antaa lainaksi.
Älä ole surullinen siitä, että se on ohi.
Tulit kotiin myöhään viime yönä.
On epätavallista sinulta tehdä jotakin tuon kaltaista.
Monet koirat ovat elossa.
Löytämäni rasia oli tyhjä.
Tom nauttii ranskalaisen kirjallisuuden lukemisesta.
Katolinen kirkko vangitsi ja vei hänet oikeuteen.
Tuo on kaunis ja havainnollistava sana.
Älä luota keheenkään, älä edes Tomiin.
Sanoisin niin, että puhun ranskaa melkein sujuvasti.
Sinä olet Tomin tytär, eikö niin?
Ymmärrän hänen näkökantansa tavallaan.
Ystäväni menivät elokuviin ilman minua.
Minun ei tarvitse olla täällä.
Miksi sinä et tullut kouluun eilen?
Olemme vain hiukkasen päässä kahdesta miljoonasta.
Menin kirjastoon lukeakseni kirjoja.
Kiotossa vierailee paljon ihmisiä joka vuosi.
Onko tämä sinun lentosi?
Hyvä ammattimies on ylepeä työstään.
Koska isäsi tuli kotiin?
Sinun pitäisi olla tarpeeksi viisas.
Minua ei kiinnosta, mitä muut ajattelevat.
Voit saada uutisen häneltä huomenna.
Tarinalla on onnellinen loppu.
Yksi keino Tatoeba-korpuksen virheiden vähentämiseksi on kehottaa muita kääntämään vain äidinkielelleen.
Haluan vielä yhden oluen.
Sinulla on huono muisti!
Tom näki Marin toisen miehen seurassa.
Tomi näytti surulliselta ja yksinäiseltä.
Ymmärtävätkö sekä Tom että Mari ranskaa?
Tiedän, ettei Tom ymmärrä ranskaa.
Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.
Siinä se juna nyt tulee.
Minulla on vaikeuksia japaninkielessä.
Anna kun autan sinua työpaikan löytämisessä.
Miksei Tomi ollut eilen täällä?
Japanissa on ylijäämä riisiä, Euroopassa viiniä.
Hän on huonosti koulutettu.
Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.
Oletko kuullut hänestä mitään viime aikoina?
He kertoivat minulle löytäneensä heidän avaimensa.
Mari on maailman johtava orava-asiantuntija.
Ei suuret sanat suuta halkaise.
Piano ja kitara ovat yleisiä säestyssoittimia.
Tuolla näkyvä henkilö on kuuluisa kirjailija.
Tom otti kolme unilääkettä.
Luulenpa, että minun täytyy puhua Tomin kanssa.
Isäni pitää vahvasta kahvista.
Tänään on melko kuuma.
Mun saksan osaaminen on ihan perseestä.
Minun olisi pitänyt tehdä jotain.
Te olette kadottaneet marmorikuulanne.
Sinun täytyy työskennellä kovasti.
En ollut varma selviänkö.
Kun puhutaan mansikoista, minulle tulee mieleen muroleivos.
Kaikki lapset nukahtivat ennen pimeän tuloa.
Tom pitää poikamiehenä olemisesta, koska hän voi tehdä mitä tahansa hän haluaa milloin tahansa hän haluaa.
Harkitsen toisen juoman tilaamista.
En voi tehdä sitä nyt.
Mihin kellonaikaan tulet huomenna?
Vastaus ei valitettavasti ole yksinkertainen.
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea.
Meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia.
Olkaa niin kiltti ja antakaa minun jäädä.
Kukaan ei arvannut niin tapahtuvan.
Tämä on puhekielinen ilmaus.
Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.
Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.
Ole hyvä ja jatka juttuasi.
Ai, onko meillä vieraita?
Lelukauppa on viidennessä kerroksessa.
Teidän on luettava rivien välistä.
Meidän pitää perustaa siirtokuntia muille planeetoille.
Puhutko omasta mielestäsi sujuvaa ranskaa?
Tomi nukkui vain kolme tuntia viime yönä.
Sinulla ei ole syytä hävetä.
Poliisi ei ole vielä löytänyt epäillystä jälkeäkään.
Ei ole hyvä asia lainata häneltä rahaa.
Laiva ylittää päiväntasaajan huomenna.
Hänellä ei ole selvää päämäärää elämässä.
Tom on kasvattanut partaa koko kesän.
Aion mennä Bostoniin huomenna.
Voisitko hakea vastuuhenkilön paikalle?
"Fina fisken" on esimerkki ruotsin alkusoinnuista.
Tomin on täytynyt unohtaa avaimensa.
Tom kulki kadun poikki.
Tom pudisti jokaisen kättä.
Nimeni on Ichiro Tanaka.
Kakka päivässä pitää lääkärin loitolla.
Tomi on aina kohtelias.
Isäni ajaa partaansa kylpyhuoneessa.
Äiti, haluan että ostat minulle granaattiomenan!
Minä haluan vain jutella kanssasi.
Olen kuullut ne huhut.
Sinun pitää pitää parempaa huolta itsestäsi.
Älä kaada kuumaa vettä lasiin tai se hajoaa.
Tomi ja Mari äänestivät Jonia.
Kun lisäät uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.
Tom olisi ollut täällä, jos hän olisi pystynyt.
Itseriittoisempaa ihmistä saa etsiä.
Hän käski oppilaiden olla hiljaa.
Kun Marko tuli, olin jo nukkumassa.
Vilustut, jos et pukeudu.
En voi sietää sitä yhtään kauempaa.
Tein kovasti töitä näiden rahojen eteen.
En tykkää kenestäkään ja kukaan ei tykkää minusta.
He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.
Hän sulki oven tiukasti jälkeensä.
Kotiin tullessani minulla oli kova nälkä.
Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.
Tule lähemmäksi, jotta näen naamasi.
Tomin auto varastettiin viime kuussa.
Soitan huomenna, kun palaan kotiin.
Tom on aikeissa ostaa uuden talon ensi vuonna.
Nyt olisivat hyvät neuvot tarpeen.
Sinä varmaan vitsailet, eikö niin?
Syön aamupalan joka aamu.
On halvempaa matkustaa junalla.
En osaa edes kuvitella, miltä he näyttävät.
Mitä olomuotoa neljäs alkuaine vastaa?
Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän?
Jos tietäisin sen, kertoisin sinulle.
Tomia ei voida tappaa.
Tomi ja minä olemme serkkuja.
Ei tarvitse puhua niin kovaa.
Alkaa tulla viileämpää, erityisesti aamuisin ja iltaisin.
Itse asiassa olen palannut takaisin yhteen vanhan poikaystäväni kanssa.
Missä Marika asuu nyt?
Olin tuskin päässyt kotiin, kun myrsky puhkesi.
Kenen kanssa sinä asut?
Mitä me teemme ylijääneelle leivälle?
Yuji kertoi ystävälleen tarinan kesälomalla tapahtuneesta seikkailustaan.
Tytöllä ei ole äitiä.
Testi tulos ei ole sitä, mitä olin odottanut.
Sisareni tulee olemaan kolmentoista ensi kesänä.
Ja niin se tehdään.
Taidan pyytää Tommia auttamaan minua tuossa.
Mikäs tämä tässä on?
Heti kun hänet jätettiin yksin, hän avasi kirjeen.
Lapset leikkivät talon takana.
Tosimies pystyy silittää siiliä itkemättä.
Tämä on ensimmäinen kerta kun olen saanut kirjeen Marikalta.
Hän on yhä riippuvainen vanhemmistaan.
Minun on puhuttava jonkun kanssa.
Onpa hyvä, että flunssasi parani.
Hän lähetti kirjeen lentopostitse.
Tom on Marin sisarenpoika.
On mukavaa, kun on paljon ystäviä.
Äiti, anteeksi kun aiheutan sinulle aina niin paljon vaivaa.
Minun täytyy nostaa hieman rahaa pankista.
Tom on todella reilu tyyppi.
Kaikki on nyt valmiina juhlaa varten.
Tämä ravintola on liian kallis.
Pitääkö sinun lähteä niin pian?
Pitäisikö minun pyytää häntä ulos?
Tämä ei ole ruokaa.
Sinun tulisi puhua totta.
Sami ei varastanut rahaa kassasta.
Tomi luulee ymmärtävänsä naisia.
Vihollisen vihollinen ei ole välttämättä liittolainen.
Hänen poikansa käyttäytyy hyvin.
Hänen mumminsa näyttää terveeltä.
Kuinka korkealle pystytte hyppäämään?
Aluksi hän ei tajunnut voittaneensa puhekilpailun.
Hän joi vahingossa pesuainetta.
Minä en aina ole vapaalla sunnuntaisin.
Onko se edistystä, että ihmissyöjä käyttää veistä ja haarukkaa?
Tämän olisi parempi olla hyvä.
Annathan koiralle ruokaa joka päivä.
Jos huomaat, että olet kuopassa, lopeta kaivaminen.
Hänellä on paljon rahaa.
Olen pahoillani, mutta emme voi päästää sinua ulos.
Ette saa koskaan tietää, jos ette kokeile.
Tomin mielestä häntä kohdeltiin väärin, kun häntä ei huomioitu ylennyksessä.
Tyynyni oli läpimärkänä kyynelistäni.
Miksi jäniksellä on pitkät korvat?
Tom on päättänyt olla kuuntelematta.
Markku poistui huoneesta sanomatta sanaakaan.
Se auto on keltainen.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla oppaasi!
Et vain näytä Tomilta vaan myös kuulostat häneltä.
Tiedätkö, että olet valtavan kaunis?
Hän menee tapaamiseen minun sijaani.
Tiesin, että Tom ei tule häviämään.
Älä lähde pois talosta.
Tomi auttoi ystäväänsä löytämään asunnon.
Mitä tämä nyt on, Tom?
Tom ei koskaan ole asunut Bostonissa.
Uutiset, joiden mukaan tapahtui maanjäristys, osoittautuivat jälkeenpäin todeksi.
Tomi on sinun ystäväsi, eikö niin?
Tomi on paljon minua vahvempi.
En tunne ketään Bostonissa.
He kun ajattelevat, että sen jälkeen alkaa elämä.
Hän on aina kiireinen.
Nykyajan elokuvissa on liian paljon seksiä ja väkivaltaa.
Minulla on taas ongelmia.
Kukaan ei voi auttaa.
Tämä on Serbian kolmanneksi suurin kaupunki.
Kuulin sinun ja Tomin riitelevän.
Hän heitti pyyhkeen kehään.
Voiko Tatoeba auttaa vähemmistökieliä?
En ollut ainoa joka oli myöhässä.
Lumi tulee Kiirunassa aikaisemmin kuin Tukholmassa.
Puhun asioista niiden oikeilla nimillä.
Tomi ei opiskellut yhtään viime viikonloppuna.
En minä ketään toista halua.
Oliko se sinulle pelkkää peliä?
Tom kertoi Marille, että hän voitti kilpailun, vaikka hän ei voittanut.
Kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään.
Hän ei päästänyt äännähdystäkään.
Hän on joukkueen kapteeni.
Sun vaihtorahat on tarkalleen 256 jeniä.” ”Miten niin tarkalleen?” ”No, sehän on tarkalleen kaksi potenssiin kahdeksan.”
Kukat saavat hänet onnelliseksi.
Miten uskonto ja filosofia eroavat toisistaan?
Harkitsetko sinä vakavasti menemistä?
Minua ei vain huvita.
Hei, mitäs täällä on meneillään?
Tom ei ole maksanut laskua vielä.
Mitä mieltä olet pomosi suunnitelmasta?
Hän on yksi Facebookin perustajista.
Kaikki epäilykseni nousivat raivoikkaan katkeraksi liekiksi, kun näin että takkahyllyllä oli kopio vaimoni kokovartalovalokuvasta, jonka oli otettu pyynnöstäni vain kolme kuukautta aikaisemmin.
Tuo huhu levisi nopeasti.
Oletteko te ikinä värjänneet hiuksianne?
Tom tarjoutui auttamaan Marya löytämään hänen kadonneen pentunsa.
Tee se näin, kiitos.
Hän oli sikeässä unessa.
Oletko koskaan juonut alkoholia?
He kutsuivat Jumalan vihan vihollistensa ylle.
Tomi laittoi laastarin pienen hämähäkkiätatuointinsa päälle, jotta hänet päästettäisiin onseniin.
Tom on minun ensirakkauteni.
Kirjoita päivittäinen raporttisi tänään.
Prinsessa meni makuulle ja ummisti silmänsä.
Luulin näin ennen ja nyt olen varma.
Hän kuoli pelatessaan krikettiä.
Se on minun neuvoni.
Tämä muistomerkki pystytettiin helmikuussa vuonna 1985.
Kaikki istumapaikat olivat varattuja.
Hän mietti miltä miehen huulet maistuisivat.
Rehellisesti sanottuna en usko, että on kyse plagioinnista.
Kenen luulet kirjoittaneen sen romaanin?
Minun täytyy antaa kirja takaisin ennen lauantaita.
Eräs ystäväni etsii jotakuta, joka osaa puhua ranskaa.
Vanha nainen vietiin sairaalaan, mutta hän kuoli pian sen jälkeen.
He olivat vähän nolostuneita.
Mary järkyttyi kun hän näki Tomin lompakossa valokuvan hänen entisestä tyttöystävästään.
Kamerunia kusutaan nimellä ”Cameroun” ranskaksi.
Tätini osaa puhua sekä kiinaa että englantia.
Montako järveä Suomessa on?
Niin ne ajat muuttuvat.
Sä oot kaunis ja fiksu.
Minun täytyy tietää kuinka tämä tapahtui.
Minä en ole milloinkaan sanonut sitä sinulle.
Ensitöikseen hän puhdisti aseet.
Lähdemme, kun sade loppuu.
Mene etsimään joku joka voi auttaa.
Tom ei ole edes alkanut hikoilla.
Tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.
Minähän sanoin teille, että älkää soittako viikonloppuisin.
Tämä ei maksa mitään.
Tomi kattoo paljon leffoja.
Tom tahtoi pestä kätensä.
Marokon pääkaupunki on Rabat.
Haluan tehdä mitä voin hyväksesi.
Tomi ja Mari leipoivat oravanmuotoisia pipareita.
Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.
Toivon, etten olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Haluun, että sä panet mua vaikka se sattuis.
Sinulla on parasta olla tälle hyvä selitys.
Eilisiltana äiti valvoi myöhään.
Tom pitää vara-avainta kätkettynä puutarhaansa.
Nyt ei oikein ole aikaa.
Navetan takana lirisi surkea puron pahainen, joka laski lampeen.
Homeopatiaa pidetään pseudutieteenä ja se ei ole sen tehokkaampaa kuin placebo.
Satoi viisi päivää taukoamatta.
Mitä minä taas sanoin.
Hölmöläinen on sabotööriä vaarallisempi.
Tämä hyvin kiinnostava testi paljastaa ammatillisen persoonallisuutesi.
Tomi ei ole yhtä älykäs kuin Mari.
Onneksi kukaan ei kuollut.
Nykyään monet matkustavat autolla.
Tom käveli sisään Marin toimistoon.
Minun ja Tomin välinen salaisuus paljastui.
Oletko koskaan omistanut laulua orvoille?
Äiti teki minulle uuden puvun.
Emme voi pakottaa ihmisiä lahjoittamaan hyväntekeväisyyteen.
Miten vanha muuten olet?
Minulla on kiire, joten en voi mennä.
Onko tämä paikka vapaana?
Se on niin tyypillistä.
Keneltä sinä kuulit sen huhun?
Minulla ei ole rahaa latin latia.
Et tullut kouluun eilen.
Tom saattaa olla palannut.
Haluaisin, että kääntäisit tämän asiakirjan ranskaksi.
Kaikki kolme henkeä kasvakoot sisälläni.
Minun arvaukseni on, ettei Tom tule haluamaan sitä.
Haluaisin käydä Bostonissa vähintään vielä yhden kerran ennen kuin kuolen.
Tomi tietää paljon Marista.
Tämä on huono ennusmerkki.
Sinä et voi tehdä tuota enää.
Mitä sinulla on tänään lounaaksi?
Hän tulee takaisin parin minuutin kuluttua.
Olen pyörryksissä kuin humalainen mies.
Tom tahtoi tietää kaiken Marista.
Saanko maitoa ja keksejä?
Näkikö kukaan muu kuin Jimi häntä?
Tämä on erinomainen sivu suomen opiskeluun.
Tämä on ainutlaatuinen tilanne.
Minulla oli tapaaminen puoli kolmelta, mutta jäin jumiin liikenteeseen enkä ehtinyt sinne ajoissa.
Maailman suosituin peli on ruotsalaisten tekemä.
Voisitko kantaa tämän puolestani alas toiseen kerrokseen?
Kaikki näyttävät yllättyneiltä ja vähän hämmentyneiltä.
Olen todella kiitollinen avustasi.
Mikä on sinun lempitoimintaleffasi?
Kuinka sinä kehtaat loukata minun äitiäni tuolla tavalla?!
Tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin lopettaa työnsä.
He kysyivät rva Lincolnilta, minne hän haluaa aviomiehensä haudattavaksi.
Kauanko aikaa tarvitset oppiaksesi saksaa?
Olipa sinulla hyvä tuuri.
Mene minun kanssani naimisiin.
Maito ei säily pitkään, kun sää on lämmin.
Nostan hattua hänen vaivannäölleen.
Se on todella vaikeaa, mutta pärjään kyllä.
Lähdemme aikaisin huomenna aamulla.
Tomi näyttää olevan jo aikamoisessa jurrissa.
Useimmat oppilaat osaavat Englantia.
Ettehän te tekisi niin?
Minä unohdin ottaa sateenvarjon mukaan.
Se sai minut muuttamaan mieleni.
Terässiat ryystää olutta janoonsa raekuuron jälkeen.
Hyttynen pisti minua juuri.
Sinä aiot puhua ruotsia.
Ensimmäinen luonnoksesi oli mainio.
Nämä kananmunat on paistettu sellaisella tavalla, josta en tykkää.
Poliitikon tulisi palvella kansaa.
Tee niin kuin hän sanoo.
Toivottavasti huomenna on kaunis ilma.
Tomilla on likaiset vaatteet.
Pitäisikö meidän aloittaa kokous nyt?
Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.
Minun oli odotettava, kunnes Tom oli valmis.
Koira juoksi häntä kohti.
Haluatko että puhun suomeksi vai englanniksi?
Ihminen syntyy vapaaksi, vaan kaikkialla on hän kahleissa.
Tom epäröi hetken ennen puhumista.
Tom ei koskaan ole ollut Maryn talon kaltaisessa.
Hän pyrki puhumaan ranskaa meille.
Tomin lapset eivät osaa puhua ranskaa.
Hänen riipaisevan ilkeämielinen kommenttinsa teki selväksi mitä mieltä hän oli hänen huomautuksistaan.
Sunnuntaina minä menen kirkkoon.
Sinun on uskottava itseesi.
Miksei minulle koskaan kerrottu tästä?
Hämmästyksekseni hän epäonnistui kokeessa.
Tom vihdoin sai jotenkuten väännettyä Marilta totuuden.
Tomin kädet olivat yltä päältä mudassa.
Tämä on hänen heikkoutensa.
Tämä puro tulvii yli äyräittensä joka kevät.
Olen rakastunut ihanaan tyttöön.
Vähän reilummalla maidolla, jos vain sopii.”
Veljeni auttaa minua joskus läksyissä.
Sen alkuperä ja tarkoitus on yhä täysi arvoitus.
Hän on sinulle vihainen.
Et saa ikinä tietää, ellet sinä yritä.
En jätä sinua uudestaan enää koskaan.
Unohdatte minut jonain päivänä.
Luulen, että kaikki ovat valmiita.
Totut pian asumaan asuntolassa.
Se ei haitannut minua.
Sitä en ikinä usko.
Kahdesti ja kolmasti olin sinua rakastanut, ennen kuin tunsin naamaasi tahi nimeäsi.
Opiskeliko Paula tämän päivän koetta varten?
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.
”Kuinka paljon maksoit tästä?” ”Parikymmentä euroa.” ”Ihan sikahalpa!
En voisi ikinä pettää sinua!
Koska sinä laitoit ruokaa, minäpä tiskaan.
Olisipa minulla Tomin kaltainen poikaystävä.
Tatoeba on vain verkkosivu.
Siitä ei ole epäilystäkään.
Jokainen ihmisen haluaisi olla Jumala, jos se olisi mahdollista.
Missä minun pitäisi maksaa?
En tiedä mitä tehdä.
Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.
Me kaikki palamme vapauden kaipuusta.
He vuokrasivat yläkerran huoneen opiskelijalle.
Myrskyn takia meidän täytyi jäädä kotiin.
Mikä yllätti sinua eniten?
Joku törmäsi Tomin autoon takaapäin kun hän veti asuntovaunuaan, jolloin asuntovaunu meni lunastuskuntoon ja auto vahingoittui.
Piditkö kuvasta, jonka lähetin sinulle?
En halua antaa heille yhtään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.
Kaikki tiet johtavat Roomaan.
Poliisitutkinnassa paljastui, että Tom oli osallisena tässä tapauksessa.
Minusta täällä on mukavaa.
Anteeksi, sattuisiko sinulla olemaan tulta?
Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.
Maine on ulkopintaa, persoonallisuus taas ihmisen todellinen luonto.
Tuo on hänen talonsa.
Miksi sinä olit heidän seurassaan?
Mä en ymmärrä sun pointtia.
Hän ei ole vanha.
Onko vielä muita kysymyksiä?
Kun syöt pannukakkuja, kuinka monta tavallisesti syöt?
Ole hyvä ja riisu kenkäsi.
Jos sitä ei täytyisi tehdä, kukaan ei tekisi tällaista asiaa.
En ole asemassa, jossa voisin antaa sinulle neuvoja.
Se oli ensimmäinen yöni vieraitten joukossa.
Hän kysyi minulta, että kuinka monta kieltä minä puhun.
Tehkää se omalla tavallanne.
Hän ei ollut syönyt kahteen päivään.
Olimme lomalla eiliseen saakka.
Meneekö tähän jonkin aikaa?
Ihmiset voivat elää jopa 40 päivää syömättä, mutta juomatta korkeintaan seitsemän päivää.
Tomilla on melko hyvä käsitys siitä miksei Mary ole täällä nyt.
Tom kiipesi nopeasti ylös puuhun.
Minulla on mielessä jotain muuta.
En voi muuta kuin ajatella niin.
Hän vietti onnellisen lapsuuden.
Me saatetaan mennä Bostoniin ens kuus.
Voisitko panna tuon kuntoon?
Sinun olisi pitänyt osata harkita tarkemmin.
En ole sellainen ihminen.
”Miksi ostit uuden kannettavan?” ”En voinut vastustaa kiusausta!”
Sinä olet kanadalainen, eikö vain?
Tiiäk sä, osaak se puhuu englantii?
Ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.
En tiedä miksi vaivaannun toistamaan itseäni.
Tomista ideasi ovat tyhmiä.
Tämä on hänen vastauksensa kirjeeseeni.
Tom voi tehdä sen.
Etkö sinä tiennyt, että Tom on homo?
Ajattelin että sinulla ei ollut sellaista.
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.
Mitä jos Tomi ei palaa?
Asumme ihan vierekkäin samassa kerrostalossa.
Kuinka pitkään pankki on auki?
Rakkaudenteko tapahtuu aina hyvän ja pahan tuolla puolen.
Tom ei auta minua.
Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.
Lisäisitkö lauseen loppuun vielä pisteen!
Olen pahoillani kun haukuin sinua.
Tämä on huono ajatus.
Kuinka monta omenaa sitten?
Antaisitko hänelle tämän dokumentin jos hän sattuu tulemaan.
Minua ei usein kutsuta juhliin.
Sinä voit mennä mihin vain haluat.
Luulin, että Tom on Marin poikaystävä.
Tämä peli perustuu kirjaan.
Mikä tuo rakennus on?
Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.
Tämä on minun kissani.
Musiikin tärkeys on aliarvioitua.
Olkaa hyvä ja soittakaa, jos haluatte puhua minulle.
Olemme valinneet erään hotellin läheltä niitä museoita.
Kukaan ei voi pakottaa sinua tekemään mitään vastoin tahtoasi.
Voinko minä laittaa sen tänne?
En osaa puhua ranskaa ollenkaan.
Tom löysi Marin sieltä mistä olettikin hänen olevan.
Silmäni ovat valtameri, josta unelmani heijastuvat.
Tuo hieronta tuntui hyvältä.
Älä ole rahan orja.
Kaikki lehdet kirjoittivat tapahtuneesta.
Mitä tulee nykyaikaiseen kirjoittamiseen, sen kääntäminen on harvoin palkitsevaa, vaikkakin kenties helppoa.
Sinusta on tullut Tatoeba-addikti.
Martin Luther King jr. oli tummaihoisen ministerin poika.
Mitä sinä siinä töllistelet?
Matematiikan opettaja selitti osittaisderivoinnin käsitteen.
En halunnut käyttää yhtään enempää aikaa Tomin kanssa riitelyyn.
Lehtemme tarvitsee parempia kirjoittajia.
Hän ei hukkaa aikaa.
Ei haukkuva koira pure.
Monelta viimeinen juna menee?
Pompey ja hänen sotilaansa pakenivat.
Oletko koskaan tosiaan sitä kokeillut?
Tom kieltäytyi myöntämästä sitä.
Ää, mua alkaa itkettää.
Eikö ole turhan aikaista juoda?
Ajokorttini menee vanhaksi tämän kuun lopussa.
En koskaan unohda tapaamistasi.
Tuomari oli todella epäreilu, kun antoi tuosta punaisen kortin.
Kenen kanssa olet puhunut?
Tomi pitää kalliista asioista.
Hapankerma vain riistää aterian maun.
Ennen minä ajattelin samalla lailla kuin sinä.
Hän on epävarma omasta tulevaisuudestaan.
Voitko kertoa minulle, kun pitää jäädä pois.
En voinut muuta kuin itkeä.
Haluan uskonnon, joka kunnioittaa ihmisten välisiä eroavaisuuksia ja toteaa, että jokaisellä yksilöllä on oma persoonallisuutensa.
Sen tapahtuminen minun elinaikanani on epätodennäköistä.
Tom on haastettu oikeuteen.
Minä ja Tomi olemme kaukaisia sukulaisia.
Puhu sinä vain, minä teen niin kuin haluan.
Ovesi ei ole lukossa.
En voinut uskoa sitä, mitä näin.
Herättäisitkö minut huomenna aamulla kuudelta?
Tom juoksi niin nopeasti kuin pystyi.
Henkilö nimeltä Jones on tullut tapaamaan sinua.
Päinvastainen teko vaatisi hiukan ajattelua ja monet ennemmin kuolisivat kuin ajattelisivat — itse asiassa juuri niin he tekevät.
Se ei pidä paikkansa kaikissa tapauksissa.
Miten työn ja yksityiselämän tasapainottaminen on mahdollista?
Suurin osa opasteista on kirjoitettu englanniksi.
Sinun ei pitäisi ottaa, jos ajat.
Teiän pitäis keskittyy tiehen kun te ajatte.
Tom omaksui Marin ajatuksen.
Haluan tietää Tomin jokaisen siirron.
Pikku keiju peseytyi aamukasteessa.
Vaikka hänestä on paljon vaivaa, niin pidän hänestä silti.
Tuo on minun matkalaukkuni.
Tom antoi kodittomalle miehelle ruokaa.
Tatoeba ei ole kultti.
Ilmoittaudun pian saksan kurssille.
Voimmeko rajata tarkemmaksi merialuetta, jolla kelluvan roinan pitäisi olla?
Tom on pitempi kuin Dan, mutta Tim on ryhmän pisin.
Minun pitää löytää Tom nyt.
En aio lähteä ilman häntä.
Tule niin nopeasti kuin pystyt.
Hän on täysin sekaisin.
Tämä kaupunki on meille rakas.
Tästä oli todellakin apua.
Hän viettää rauhallista elämää.
Katelle on annettu tilaisuus näytellä tärkeää roolia elokuvassa.
Maito on suosittu juoma.
Tule syömään, ruoka on valmista.
Tuo mies on paniikissa.
Hyvien pisteiden eteen täytyy työskennellä kovasti.
Egoistisempaa ihmistä saa hakea.
Tomilla on pitkät hiukset.
Mistä olet saanut mustelman jalkaasi?
Teidän ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta.
Hän antoi minulle postikortin.
Tomi on sängyssä sikeässä unessa.
En tiedä tarkkaan milloin tulen takaisin.
Mari viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.
Te lienette uuvuksissa työskenneltyänne koko päivän.
Tenniksen pelaamisen lisäksi hän hiihtää oikein hyvin.
Tällä viikolla puiston kirsikkapuut kukkivat.
On paras aika katsella kirsikankukkia.
Hän on pohjimmiltaan kömpelö...Luulen että hän etsii sen kaltaista asiaa.
Nämä hanskat ovat liian pienet minulle.
Haluaisin pitää tämän itselläni.
Voit olla luonamme toistaiseksi.
Ei koske sinua mitenkään.
Tiedätkö mikä aiheuttaa sen?
Kirkkaana päivänä voit nähdä Fuji-vuoren.
Tom nukahti rattiin ja aiheutti onnettomuuden.
Kykenemättä todistamaan syyttömyyttään, hänen oli lähdettävä kotikaupungistaan.
Hänen puhuessaan kuului laukaisu.
Mihin olet matkalla, Tom?
Ette saa lähteä luotani.
Olen melko varma, että Tom on halukas tekemään sen, mikä täytyy tehdä.
Olen lopen kyllästynyt valituksiisi.
Olen todella ylpeä itsestäni.
Anna kun näytän sinulle jotain, mitä löysin.
Sinun pitäisi oikeasti ostaa uusi auto.
Haluaisin vähän valkoista leipää.
Jos menet metsään, varo ihmissyöjähirviöitä!
Ei murehdita siitä enää.
En ollut koskaan ollut siellä aikaisemmin.
WWW on lyhenne englannin kielen sanoista world, wide ja web.
Se oli tosiaankin ihme.
Eikö olisi parasta kysyä Tomilta?
Tomissa ei ole hiukkastakaan uskollisuutta, säädyllisyyttä tai kohtuullisuutta.
Tom oli viime viikonloppuna aivan perseet olalla.
Saisinko toisen palan kakkua?
Mihin aikaan laiva lähtee?
Syntymäpäiväkuvat ovat todella teräviä
En puhu sujuvasti ranskaa.
Eräs herra Sakaki on tullut tapaamaan sinua.
Hänen esivanhempansa olisivat ylpeitä.
En uskonut, että hän auttaisi meitä.
Tom ajautui koomaan ja ulos siitä.
Tomi ei osaa ranskaa niin hyvin kuin luulee osaavansa.
Yritä käyttäytyä sen mukaisesti.
Onko puisto auki tänään?
Tomi sanoi taksikuskille, että pidä vaihtorahat.
Hitunen onnea johtaa joskus ennenarvaamattomiin tuloksiin.
Jokaisella joella on lähde.
Oletteko te käyneet koskaan Ranskassa?
Tom saapui asemalle kello kolmelta.
Vedetään kännit tänä iltana.
He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.
Tomilla ei ole käytöstapoja.
Tunnistin hänet sinä hetkenä kun näin hänet.
Se ei ole sairaala.
Tämä järvi on todella kalaisa.
Voit poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastasi, jos parametrisoit muuttujasi pallokoordinaateilla.
On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa.
Ette saa jättää minua.
Tom on ihminen, joka sanoo kaiken aina suoraan.
Hän asetti avaimen lukkoon.
Olen tuntenut hänet noin vuoden.
Onko tämä jokin vitsi?
Näytän sinulle auton, jonka juuri ostin.
Jotkut ihmiset tulevat elämääsi siunauksena, toiset oppitunteina.
Lähdin retkeilemään perheeni kanssa.
Toivotaan, että se on tarpeeksi.
Pellolla seisoo yksi matala puu.
Eräs meidän naispuolinen ystävämme kävi viime viikolla matkalla pienessä kylässä.
Vihollinen kärsi järisyttäviä menetyksiä.
»Epälineaarinen» ei todellakaan tarkoita »epäkonveksia».
Kuinka monta kirjaa olet lukenut?
Hän alkaa tehdä töitä seitsemältä.
Toteutan sinun kolme toivettasi.
Tutustuin Tomiin kun olin yliopistossa.
Tuo kirja maksaa viisi dollaria.
En työskennellyt ikinä hänen kanssaan.
Meillä on juuri nyt kiire.
Katso aina elämän valoisalle puolen.
Voisitko antaa minulle vähän lisää teetä?
Oletko sinä vielä vihainen minulle?
Ovatko he Tomin veljiä?
Agentti onnistui puristamaan tunnustuksen terroristilta.
Hänen enonsa johtaa tuota hotellia.
Meidän täytyy kunnioittaa muita.
Amerikassa monet rikolliset ovat riippuvaisia huumeista.
Tähkäpää laski hiuksensa tornista alas.
Minun tarvitsee opiskella hyvin.
En keksi mitään muuta, mitä söisin mieluummin.
Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.
Minä rakastan sinua, Tom.
Lopeta sen teeskenteleminen, että et muka tiedä vastausta.
Olisin oikein kiitollinen, jos voisit auttaa minua.
Puolue jätti agraaripolitiikan taakseen kauan sitten.
Minä pidän keväästä eniten.
Hänen kirjansa on punainen.
Dan ei aikonut jättää Lindaa ja hänen lapsiaan rauhaan.
Tomi ei koskaan kertonut minulle, miksi hän ei pitänyt Marista.
Tom katsoi kello kuuden uutiset.
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.
Tykkään enemmän hauskoista elokuvista.
Kirsikankukat eivät enää olleet aivan täydessä kukinnossa, mutta kyllä me täysin rinnoin silti niistä nautimme.
Hänen kyyneleensä olivat hänelle mysteeri.
Esperantossa on vain yksi taivutusluokka.
Kuinka pitkään aiot olla kirjastossa?
Millaiset ihmiset tulevat syömään tänne?
Mitä ihmettä te teette täällä?
Olemme lähdössä Bostonista huomenna aamulla.
En halua, että satutat itseäsi.
Tee se omalla tavallasi.
Luulin, että olisit väsynyt.
Missä minun jalkapalloni on?
Sinun tarvitsee vain keskittyä.
Vain muutama ymmärsi hänen sanomisensa.
Veljeni on hyvä tenniksessä.
Mitä leffaa meette kattomaan?
Tom ei juo paljon.
Japanin talous on yhä vakaa.
Söin juuri sushia ja join oluen.
Hän ei ole mikään pyhimys.
Tie on ylämäkeä koko matkan.
Sinun täytyy mennä välittömästi lääkäriin.
Tomi kertoi minulle, että hän tuli suuresta perheestä.
Tämä muovituoli on halpa.
Minä haluan vastauksen sinulta niin nopeasti kuin mahdollista.
Tom halusi tietää, mitä oli tapahtunut.
Ei, en ole kotoisin USA:sta.
Tomi ei ole vielä päättänyt.
Hän unohti ostaneensa hänelle lahjan.
Täällä on paljon sääntöjä, joita ei ole ilmaistu selvästi, joten kiinnitä siitä johtuen alussa huomiota erilaisiin asioihin, mutta älä lannistu.
Tomin auto oli jumissa mudassa.
Sinun on välttämättömästi käytävä lääkärissä.
Tomi jätti lompakkonsa pöydälle.
Sinun pitää vastata tähän kysymykseen.
Tom haluaa, että Mari lakkaa katsomasta niin paljon TV:tä.
Sanoin Tomille, että minä vain vitsailin.
Tämä skandaali pilaa todennäköisesti mahdollisuutesi tulla valituksi.
Mascarpone voidaan myös korvata kermalla.
Ette saa koskaan tietää, jos ette koeta.
Menopaussi on menarken vastakohta.
Työpaikkani palvelin on ollut alhaalla eilisestä lähtien enkä ole voinut tehdä yhtään töitä.
Olin viime vuoden Bostonissa.
Sinä et saa ikinä tietää, jollet sinä yritä.
Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!
Älä ikinä luota massamediaan.
Mutta se ei ole tarkalleenottaen tyypillinen sanakirja.
Hän oli tietoinen, että hän tarkkailtiin.
Mietinpähän vaan pitäisikö minun tosiaan ryhtyä opettajaksi.
Tuo on hyvä kysymys.
Parillisen ja parittoman luvun tulo on parillinen.
Minkälaisen salkun haluat, että ostan sinulle?
Minä mitään pupun ruokaa syö!
Tomi oli pukeutunut mustaan.
Meidän täytyy kertoa Tomille, mitä tapahtui.
Tämä hedelmä maistuu pahalta.
Se oli kiuru, aamunkoin airut, eikä satakieli.
Vähä vähältä vesi madaltuu.
Se on huono nimi laivalle.
Tomilla ja Marilla ei mene kovin hyvin.
Tom sanoi, ettei se ollut tarpeen.
Ei kai hän laiska ole.
Teet liian kovasti töitä.
Dan oli vielä elossa.
Hän on sivistynyt tyttö.
Tom haluaa varmistaa, että me emme tee samaa virhettä kuin hän.
On tullut pimeää, joten älä mene ulos.
Oletko syönyt jo illallista?
Aurinko vaikutti punaisemmalta kuin tavallisesti.
Minun täytyy varoittaa häntä.
Leen armeija torjui jokaisen hyökkäyksen.
Pelkään, että hän on saattanut eksyä.
Älä anna heidän unohtaa minua.
Se on itse asiassa aika fiksua.
Kerro Tomille, että haluat hänen lähtevän.
Voisinkohan mitenkään lainata sinulta joitain levyjäsi?
Näytä minulle miten paljon rahaa sinulla on.
Keitä niitä muita oli, jotka eivät pääse?
Paljosta vetoa että Tom oli tosi onnellinen.
Koivu kasvaa isommaksi kuin pihlaja.
Huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.
Tapasin vanhan ystäväni, ja mikä oudompaa, vanhan opettajani.
Me ollaan kavereita Facebookissa.
Saisinko tyynyn ja huovan?
John istui katsoen ulos ikkunasta.
Huomenna on hartaasti odotettu palkkapäivä.
Tomi halusi lisää tietoa.
Olen samaa mieltä kanssasi että näyttelijä on lahjakas.
En pidä yli viisisataasivuisista kirjoista.
Minimipalkalla ei voi elää.
Tomi näyttää masentuneelta ja turhautuneelta.
Parasta ennen -päiväys oli kolme päivää takaperin, mutta eiköhän tämä yhä ole kelvollista, vai?
Minun isäni tapasi polttaa, mutta hän ei tee sitä enää.
Tietävätkö vanhempasi, että olet täällä?
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.
Teiän kysymykseen on helppo vastata.
Tom on huono valehtelemaan.
Kummin päin vessapaperirulla sinun mielestäsi pitää laittaa?
Millainen kirjasto Trondheimissa on?
Eivät kaikki menesty elämässä.
Kaikki puhuvat jotakin kieltä.
Hän vietti mukavan hetken jutellen hänen kanssaan.
Minut on kutsuttu näihin juhliin.
Taivas on ollut sateenharmaa jo kuukauden putkeen.
Tänään on lämpimämpi sää kuin eilen.
Emme haluaisi olla tottelematta opettajaa, eikö niin?
Päiväkirjan pitäminen on hyvä tapa.
Palaa kotiin ennen kuin tulee pimeää.
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?
Käännä tekstikappale sanasta sanaan.
Mikä on sinun ammattisi.
Kiitos siitä, et sä pelastit mun hengen.
Viime vuoden ansiotulojen kasvu oli viisi prosenttia inflaatiolla vähennettynä.
Eiks sulla oo sontsaa?
Sinun ei tarvitse tänään työskennellä.
Olet menettänyt paljon verta.
Sul ei oo mitään oikeutta sanoo mulle noin!
Yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.
Tom unohti tehdä läksynsä.
Minulla on kaksi veljeä ja kolme siskoa.
Tom halusi Maryn poseeraavan alasti hänen maalaustaan varten, mutta tämä kieltäytyi tekemästä niin.
Nauttikaa vierailustanne tässä hotellissa.
Olet ihan niin kuin minä.
Nähkäämme asiat omin silmin!
Minusta on ihanaa tehdä ostoksia eBayssä.
Me autamme sinua tekemään sen.
Yhtäkkiä hän sai hyvän ajatuksen.
On helpompi nousta kuin laskeutua.
Varas pidätettiin rysän päältä.
Peitä perunat kylmällä vedellä ja kiehauta.
En halua käyttää enempää kuin kymmenen dollaria.
Nämä housut eivät sovi minulle.
Tom oli niin häkeltynyt, ettei hän pystynyt sanomaan mitään.
Moni oppilaista on ostanut sen kirjan.
Liiallinen tupakointi vahingoittaa terveyttäsi.
Kaikki sanovat, että täältä on kauniit näkymät.
Esperanto on kaikista yksinkertaisin ja neutraalein maailmankieli.
Tom olisi halunnut mennä Bostoniin viime viikonloppuna.
Tomi oli kutsumaton vieras.
Tom meni aikaisin töihin.
Maapallolla on viisi valtamerta.
Ensi kerralla minun täytyy tehdä siitä vähän vaikeampi.
Voitko sinä odottaa hetken?
Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.
Missä on kaikista kaunein paikka maailmassa?
En pidä ulkona syömisestä.
Mitään ei tapahdu sattumalta.
Tom vaikuttaa todella onnelliselta.
Olet elämäni mies ja haluan tehdä sinut onnelliseksi aina
Tomi asuu sen vanhempien kaa.
Mikä on sinun horoskooppimerkkisi?
Se sala-ampuja ajaa valkoisella pakettiautolla.
Tomilla ei ollut pelastusliiviä yllään.
Arvauksesi tästä asiasta on aivan yhtä hyvä kuin minunkin.
Isoisä alkoi käydä vanhaksi, joten hän jäi eläkkeelle.
Passi on tärkeä matkalla.
Järjestetäänkö Venezuelassa uudet vaalit?
Hän ei ole ollut vain Euroopassa vaan myös Amerikassa.
Me tiedämme sen nyt.
Huomenna minä olen eläkkeellä.
Tässä kirjassa ei ole paljon tekstiä.
Sori, voinks mä lainaa sulta kynää?
Osaatko lukea tämän kanjin?
Aiomme mennä naimisiin tänä kesänä.
Olen odottanut Tomia pitkän aikaa.
Meillä on paljon tekemistä.
Hän ei kyennyt pidättelemään nauruaan.
Alan ymmärtää, miksi sinä et pidä Tomista.
Ymmärsitkö sinä sitä loppua?
Valitsit mainion ajankohdan vierailla Kašgarissa.
Olisiko Tomi voinut tehdä tämän?
Tom söi mahansa pullolleen.
Olen minä käynyt kolmesti Australiassa.
Meillä on jotain Tomille.
Se on vastoin periaatteitani.
Nyt sinun täytyy skarpata.
Luulen, että Tom saattaa olla vihainen minulle.
L'Hospitalin säännön nojalla derivaatti on siinä pisteessä yksi.
Prinsessa heitettiin linnan syvimpään tyrmään.
Voisitko palauttaa minulle avaimeni?
Tomin perhe on toisilleen läheinen ja rakastava.
Miksi minulle ei kerrottu?
Huhu ei ole totta.
Lohikäärme tunnettiin turhamaisuudestaan, sillä sen kerrottiin välittävän vain aarteista ja niiden hohteessa paistattelusta.
Useimmissa maissa opetetaan englantia.
Kaksi plus kaksi, kaksi kertaa kaksi, kaksi potenssiin kaksi ja jopa kahden toinen tetraatio antavat kaikki saman tuloksen.
Maailma on hullu paikka.
Säilytä kuitti kaiken varalta.
Lumimyrsky jätti yli 76 senttimetriä lunta maahan.
Kyyhky on rauhan symboli.
En halua sinun häviävän.
Liisa syytti minua huolimattomuudesta.
Minulla on luonnonkiharat hiukset, mutta Mari taas käyttää joka päivä melkein tunnin hiustensa kihartamiseen.
Kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan.
Tom opiskelee kirjastossa nyt.
Aikaa ei ole paljon jäljellä.
Häntä pidetään aiheen johtavana asiantuntijana.
Mitä sinä tekisit ilman meitä?
Tom ei koskaan toipunut täysin.
”Luuletko, että rakkaus voi syntyä ilman ruumiillista yhteyttä?” ”Totta kai, mutta se riippunee toisesta osapuolesta.”
Tomi tulee tarvitsemaan apuamme.
Ei, porkkana ei ole tarpeeksi tärkeä, jotta se vaatisi huutomerkin peräänsä.
Työläiset olivat ylpeitä työstään.
Voit panna sen tuonne.
Vasen jalkasi on amputoitu.
Hän on ujo ja pysyy aina taka-alalla.
Enää ette te voi tehdä tuota.
Minusta te kaksi olette oikeassa.
Tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.
Menimme naimisiin hyvin nuorina.
Ajattelin ettei sinun kuulu puhua Tomille.
Tom oli se joka opetti minut kiroilemaan.
Luulisin olevani samaa mieltä.
Mä voin näyttää sulle ne kuvat.
Koska oli sunnuntai, kaupat eivät olleet auki.
Onko OK, jos otan sinua kädestä kiinni?
Minun pikkuveljeni katsoo TV:tä.
En kuullut, että tulit sisään.
Kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi.
Sinun ei tarvitse olla yksin tänä iltana.
Kirjassa mainitaan myös Tomi.
Onko sinulla jotain suunnitelmia?
Hänellä oli pitkä tukka.
Tomi varasti paljon rahaa Marilta.
En anna sinun pilata elämääsi.
Minun olisi pitänyt lukea ohjeet tarkemmin.
Te ette saa ikinä tietää, jos ette yritä.
He eivät ole vielä lyöneet lukkoon häittensä päivämäärää.
Hän on kyllä nuori, mutta myös todella luotettava.
Kävimme eilen illalla leffassa.
Kopernikus opiskeli matematiikkaa ja tähtitiedettä Krakovan yliopistossa.
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.
Koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.
Haluaisin joskus esiintyä Carnegie Hallissa.
Hän hyppäsi veteen vaatteet päällä.
Oletko varma, että pystyt saamaan Tomin auttamaan?
Eksyin matkalla asemalta tänne ja vaeltelin sinne tänne.
Ajattelen aina minun isääni, kun katson tätä kuvaa.
Hyvää huomenta arvoisat matkustajat, tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Bostoniin.
Minulla ei ole kynää.
Tytöt sanovat niin kaiken aikaa.
Kerro minulle, jos löydät uuden poikaystävän.
Toivon, että Tomi hymyilisi useammin.
Tunnen itseni uudeksi mieheksi.
Yrittämättä ei saa koskaan tietää.
Mä valehtelin mun vanhemmille.
Tom suositteli tätä ravintolaa.
Millä mantereella on Niili-joki?
Hän tietää miten viheltää.
Olen varmaankin tulossa kuuroksi.
Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.
Tomi vaikuttaa epäröivän sen tekemistä.
Mitä muuta sinä tiedät siitä?
Voinko saada lasin maitoa?
Hänellä on harmaantuneet hiukset.
Tatoeba-lauseiden äänitiedostot tarjoaa Shtooka.
En ole niin tyytyväinen.
Suurissa kaupungeissa on liikaa autoja.
Miksi kukaan tulisi tänne?
En yritä taivutella Tomia.
Minulla on tunne, että jotain tärkeää tulee tapahtumaan.
Todistusaineisto on laitettu eteemme.
Se oli Tomi, joka tämän kuvan otti.
Tom ja Mari olivat selvästi rakastuneita.
En pidä siitä, että muut pitävät minua pilkkanaan.
Isäni lopetti tupakan polton.
Tom sai parhaan arvosanan ranskasta.
Seuraavana päivänä meillä kaikilla oli kauhea krapula.
Jumala on tietenkin kaikkikielinen.
Juuri nyt minulla on vain amerikkalaisia kolikkoja taskussani.
Piiskaa häntä, kunnes hän tunnustaa.
Auttaisitko minua lompakon etsimisessä?
Lisämaksuja ei ole laskettu mukaan.
Tom ei kertonut kenellekään mitä hän suunnitteli tekevänsä.
Sinä et voi tehdä enää tuota.
Se ei ole minun syytäni!
Syntymäkaupunkini on kuuluisa vanhasta linnastaan.
Tuntuuko nyt paremmalta, kun olet nukkunut hetken?
Elämä on sitä miltä se tuntuu.
Hän on hyvä tenniksenpelaaja.
En voi uskoa tätä!
Tiedän, missä he asuvat.
Kostea, kylmä päivä vaikuttaa henkilön terveyteen.
Hän on hyvä valokuvaamaan.
Hänen kutsuttiin takaisin matkaltaan.
Voiko sellaista sattua uudestaan?
Olin lähes unohtanut sen.
Tomi vietti kolmekymmentä vuotta vankilassa.
Polkupyörällä ajava poika on minun pikkuveljeni.
Moi kaikki, mä oon Tomi.
Miksi tämä tietokone on niin hidas?
Juot liian paljon kahvia.
Säästän tunnollisesti rahaa vanhuuttani varten.
Miten tämä kamera toimii?
Mitäköhän varten korvalehdet ovat olemassa?
Vuonna 1485 poltettua linnaa ei ollut rakennettu uudelleen.
Mitä varten tarvitset sitä?
Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?
Poikani oli maalissa toiseksi viimeisenä.
Emme saa sekoittaa Amerikkaa Yhdysvaltoihin, amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin.
Tomin on vielä maksettava lasku.
Odotamme häntä huomenna kymmeneltä.
Ihmisen arvo on ennemminkin hänen luonteessaan kuin omaisuudessaan.
Minun mielestäni Tom on kiltti.
Ajatteletko sinä tosissasi lähtemistä?
Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?
Tom ainoastaan puhui ranskaa.
Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.
Tom löi siltä päivältä hanskat tiskiin ja paineli kohti kotia minkä pääsi, että ehtisi katsomaan jääkiekko-ottelun alusta asti.
Minulla on enemmän rahaa kuin viime vuonna.
Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.
Haluan tietää enemmän maastasi.
Hän ei aluksi pitänyt hevosesta.
Tom vain halusi päteä.
Wien on kaunis kaupunki.
Pelkään, ettei Tom pysty siihen.
Veljelläni on hyvä musiikkimaku.
Eilen illalla oli kivaa, eikö?
Minun täytyy varmaankin miettiä sitä uudelleen.
Kerää kaikki lelusi ja laita ne syrjään.
Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.
Puhutaan tästä viinilasillisen ääressä kuumissa lähteissä.
Tomilla on vanha auto.
Rasismi ja homofobia ovat yhä merkittäviä ongelmia ammattilaisjalkapallossa.
Kuinka paljon kello on nyt Bostonissa?
Kuka tahansa ajatteleekin: "Nykyään kaikki puhuvat englantia" tai "Koko maailma puhuu englantia" kysymättä mikä on se osuus globaalista väestöstä, joka puhuu englantia, ja miten hyvin he osaavat puhua sitä, on henkilö, joka ei ole halua nähdä todellisuutta silmiensä edessä.
Poliisi suostutteli hänet olemaan hyppäämättä alas sillalta.
Minä teen sen, koska se on tärkeää.
En voi murtautua vapaaksi.
Et koskaan sano rakastavasi minua.
Meillä on pulaa työntekijöistä.
Hän on viisaampi ja huolellisempi kuin Bob.
Luettehan sen vielä kerran.
Virkamiesruotsi tarkoittaa sitä, että Suomessa kuntien työntekijöiden on osattava ruotsia tietyllä tasolla, mutta kielitaito on usein vain näennäistä.
Jääkaapissa on vain yksi muna jäljellä.
Pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun.
Tiedän, minne sinä olet menossa.
Ihmiskädessä on viisi sormea kynsineen.
Tom osaa puhua vähän ranskaa.
Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.
Hän lähti Japanista samana päivänä kun me saavuimme.
Minä en usko sitä!
Minun veljestäni tuli kokki.
Tomilta varastettiin housut uimahallin pukuhuoneesta, joten hän joutui hipsimään kotiin alushoususillaan.
Olen osittain samaa mieltä kuin sinä.
Söitkö sinä tänään aamupalaa?
Istu, ja ota hetki rennosti.
Tom sai kovan iskun päähänsä.
Tajuan kyllä miten se saattaa olla ärsyttävää.
Miksi menit naimisiin Tomin kanssa?
On mahdollista että uhri on haavoittunut päähän.
Tom sanoi että hän halusi päästä pois hetkeksi kaupungista.
Ärsyttävät ihmiset tympivät minua.
Tomi jakaa usein rohkaisevia sitaatteja Facebookissa.
Missä lapsenne nyt ovat?
Ole hiljaa kun minä puhun.
Et edes tiedä mitä tein.
Älä häiritse Tomia kun hän lukee.
Tom päätti ottaa pääaineekseen ranskalaisen filologian.
Missä sinä olit vuonna 1979?
Sinä tarvitset vähän lisää harjoitusta.
Et tullut eilen kouluun.
Hän syytti minua epärehellisyydestä.
Tom oli hyvällä tuulella.
Mun ajatus lähtee harhailemaan, joten voitko laittaa telkkarin kiinni.
Takki oli niin vanha ja kulunut, että jopa olkatoppaukset olivat möykkyyntyneet.
Tomi on mennyt ulos.
Minä vain haluan tietää mitä todella tapahtui.
Meillä on heti tenttejä, kun kesäloma loppuu.
Paita ei ole vielä kuivunut täysin, vaan se on vielä vähän nihkeä.
Yllätyin kuullessani sen tiedon.
Et pääse meiltä pakoon.
Tomi ei pidä Bostonista.
Hän meni nukkumaan, eikä koskaan herännyt.
En pese tukkaani aamulla.
Kuinka usein on välttämätöntä ruokkia lemmikkisi?
Sinä tiedät, että en voi kertoa sinulle.
Tom jäi auton alle.
Olen aina halunnut tulla opettajaksi, mutta niin ei käynyt.
Tomilla on tosi treenatut vatsalihakset.
Tänään minä työskentelen kotona.
Näyttää siltä, että Tatoebassa on nyt yli kaksituhatta uiguurinkielistä lausetta!
Sinun täytyy tulla nopeasti.
Jos emme pidä kiirettä, myöhästymme.
Hän pitää radion kuuntelusta.
Pidän myös tästä väristä.
Se virus alkaa mutatoitumaan.
Tom kertoi minulle, että kiinnostaisi Australiassa käyminen.
SInun pitäisi lukea sanomalehtiä pysyäksesi ajan hermoilla.
Oliko sinulla hauskaa Bostonissa?
Mitä tekisit ilman meitä?
Hän kuvaili mielessään kuviteltua kaupunkielämää.
Tämä on minun hattuni.
Tomi ei juo koskaan olutta.
Hänen kasvonsa muuttuivat punaiseksi.
On täysin mahdollista, että hän voittaa vaalit.
Etkö todellakaan halua mitään?
En ole syönyt mitään sitten aamun.
Hän sanoi, että hän auttaisi.
Hänellä oli paljon rahaa matkaansa varten.
Aikatauluni on varsin tiukka.
Sinun pitää varoa tai muuten menetät sen taas.
Menin naimisiin 30-vuotiaana ja aloitin samaan aikaan hedelmöityshoidot.
Näemmä olette alkaneet tasoitella tietä kompromissille?
Pysykää täällä Tomin kanssa.
Tomi on todella lahjakas, eikö olekin?
Miten tiedän, onko tyttö kiinnostunut minusta vai ei?
Ihmistä, haltiaa tai kääpiötä voi pelata.
”Anteeksi, etten osaa tehdä mitään sinun puolestasi.” ”Ei mitään, se että olet vain siinä, riittää hyvin.”
Anteeksi, mutta sopiiko, että lainaan puhelintasi?
Tom on kaveri joka löi Marya.
Tällä ei ole mitään tekemistä kanssasi.
En tiedä, miksi tuota temppeliä kutsutaan.
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka me voimme nimetä.
Täällä teitä odottaa vain kurja, kunniaton kuolema.
Tein sen alusta alkaen.
Maissi on mitä tuetuin vilja Yhdysvalloissa.
En ole mikään räkänokka.
Sinä tiedät, että se on sen arvoista.
Voi vitsi tää on noloo.
Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.
Missä sinä asut tarkalleen?
Syö elävä sammakko joka aamu, niin loppupäivänä ei tapahdu mitään sitä pahempaa.
Onko sillä todellakaan mitään väliä?
Oletko alkanut vihata minua?
Tom katselee sinua aina.
En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.
Nänni on se osa rintaa, josta vauva imee maitoa.
Siispä on minun pysyttävä täällä.
Tomilla oli työhaastattelu tänä aamuna.
Hän on yöpynyt tuossa hotellissa viimeisen viiden päivän ajan.
Tiedän, että Tommi on aika hyvä pelaamaan pesäpalloa.
Tom on luokkamme pisin.
"Mihin aiot mennä viettämään juhannusta?"
Hän kaunistuu päivä päivältä.
Tämä pihvi tuntuu raa'alta.
Jos tämä epäonninen henkilö kuitenkin onnistuu taistelemaan tiensä ulos näistä vaikeuksistaan, niin nyt tämä toinen tuntee jonkinlaista epätyydystä.
Kukaan ei saa karata.
Hän on valtavan yleissivistynyt.
Hän tuli Japaniin silloin, kun hän oli lapsi.
Koujilla oli onnea: hänen auto-onnettomuudestaan jäi vain pieni naarmu hänen autonsa kylkeen.
Milloin me ollaan perillä siellä?
Poliitikon tulisi palvella yhteiskuntaa.
Tajuat sen ennen pitkää.
En millään totu uuteen asuntoon.
Mikä sinun puhelintasi vaivaa?
Ensiksi, onnellisuus on suhteessa rahaan.
Mä en tuu toimeen sen kaa.
Taro, oletko niin kiltti ja autat minua.
En tiedä miksi hän irtisanoutui töistä.
Norsut ovat suunnattomia eläimiä.
Tom ja minä olemme samanikäisiä.
Jostakin syystä tänään vain ei puhtia löydy.
Anteeksi, mutta voisitko auttaa?
Olen täysin samaa mieltä kanssasi tässä asiassa.
Useimmat hammastahnat sisältävät fluoridia.
En ollut ajoissa koulussa tänä aamuna.
Se maksaa 30 euroa.
Söin ne kaikki omenat.
Sinulla on hyvä musiikkimaku.
Hän käänsi kasvonsa kohti lähellään olevaa pitkää naista.
Katkaise linkitys englanninkieliseen lauseeseen.
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.
No kun en muista sitä.
Arvelisin, ettei Tom opi ikinä puhumaan ranskaa kunnolla.
No onpa iso vitun juttu!
Ujo poika oli hänen edessään aivan nolo.
Tom näki Maryn yleisössä.
Voi kunpa olisin kuollut.
Se on todella vakava syytös.
Kukaan ei auta sinua.
Yritätkö sanoa, että sinä et tiedä?!
Tuvan takana koivikossa puut ovat jo hiirenkorvalla.
Hän oli veden alla kolme minuuttia.
Skotlantilainen tomaattikeittoresepti: kaadetaan kuumaa vettä punaiseen kuppiin.
Tomi kysyi Marilta, että aikooko hän tehdä noin.
Jos sinulla on kuumetta, niin sinun on parasta mennä sairaalaan aikaisessa vaiheessa.
Tom asuu yksin pienessä talossa.
Mä lupasin mun vanhemmille, etten mä jois.
Yritän vain voittaa vähän aikaa.
Joni paineli ovesta ulos hippulat vinkuen.
Tomilla on kova pakkomielle ruokaan.
Se on yhä elossa.
He puhuivat yli puoli tuntia.
Neuvoimme heitä aloittamaan ajoissa.
Tom ei tiedä mitä hänen pitäisi sanoa, että Mari piristyisi.
Tomin täytyy jakaa huone veljensä kanssa.
Pärjäätte paremmin ilman heitä.
Luulen, että Tomi syyttää itseään.
Leanne pitää paljon kananugeteista.
Väittelin Tomin kanssa marihuanan käytöstä.
En pysty sitä löytämään.
Se on kaikki juuri siinä.
Kysyin Tomilta missä hän oli ollut.
Vuonna 1962 Algeria saavutti itsenäisyyden Ranskasta.
Me valmistimme tuon soijakastikkeen teollisen mikrobiologian projektina.
Roomalaiset jättivät jälkensä Britanniaan.
Mikä on todellinen syy sille, että et halua tehdä tätä?
Näin Tomin juuri pari tuntia sitten.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on melko vaikeaa.
Olen ollut Kiotossa kaksi kertaa.
Luulenpa tuhlaavani aikaani, kun yritän vakuuttaa Tomia auttamaan meitä.
Sulje puhelin ja odota hetki.
Mikään ei ole pahempaa kuin sota.
Susan teki Jillille vaatteita.
Sikäli kuin tiedän, matka ei ole niin kovin pitkä.
"Kävelikö Jeesus veden päällä ja muutti sen sitten viiniksi?"
Hän saapui perille turvallisesti.
Haluaisin nähdä Tomin ensin.
Tämä on sinun kirjasi.
Tom istui penkillä syöden jotakin omenan tapaista.
Tom luki viestin ja hymyili.
Mari osaa tanssia hyvin.
Vie ne pois silmistäni!
Syksyisin pyhässä lehdossa suoritetaan suuri rukous.
Minulla ei ole ketään, joka matkustaisi minun kanssani.
Tomilla on paljon ongelmia.
Meidän on parempi jättää hänet omaan rauhaansa hetkeksi.
Minulla ei ole paljoa rahaa.
Syö mistä ruoasta sitten tykkäätkin.
Tomi päätti ryhtyä kasvissyöjäksi.
Sinun ei ole pakko tulla mukaan, ellet halua.
Tomi suuteli Maria elokuvan aikana.
Meidän vaikutuspiirimme on laajennut kovin paljon siitä asti.
Koneet pystyvät tekemään paljon ihmisten hyväksi tänäpäivänä.
Tomille on yhdentekevää tekeekö Mary kotiläksynsä vai ei.
Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.
Hän on äärimmäisen vahva.
Hänellä oli silkkileninki yllään.
Kenen kirja se on?
Kävi niin, että me olimme sattumalta samassa linja-autossa.
Tom on kuoleman väsynyt.
Miten sinä löysit Tomin?
Hänen hiuksensa ovat kuivat.
Minkä ikäinen on siskosi?
Käypä kipaisemassa leipää leipomosta!
Mitä varten tarvitset rahaa?
Haluan, että olette tällä kertaa Tomille ystävällisiä.
Se on vaikeaa, mutta luulen selviäväni.
Hän on päättänyt onnistua tällä kertaa.
He ostivat vähän sokeria.
Pidän todella paljon ranskalaisista elokuvista.
Anteeksi, kun en ole ollut yhteyksissä hetkeen.
Tom herää kuudelta joka aamu.
Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.
Olen töissä juuri nyt.
Hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.
Isäni vei meidät eläintarhaan eilen.
Tom ei tee sitä.
Monesko päivä on tänään?
En oikein ymmärrä miten se sattui.
Mikellä on hieno maila.
Ole varovainen ylittäessäsi tietä.
En voinut olla haukottelematta.
Kone teki kaikkiin vaikutuksen.
Tom on roteva nuorimies.
Minä en kuule sinua kovin hyvin.
En usko, että haluat oikeasti tietää.
Tom on erittäin myötätuntoinen.
Onko sinulla täällä tylsää?
Tämä lauseen voi tulkita usealla eri tavalla, mikä täytyy ottaa huomioon käännettäessä.
Mitä opiskelitte pääaineenasi yliopistossa?
Tom käänsi kirjan ranskasta englanniksi.
Sinä pelkäät Tomia, etkö vaan pelkääkin?
Kommentteja ei ole enempää.
Minusta se on kiehtovaa.
Onneksi Utøya ei sijaitse Finnmarkissa.
Hän saattaisi olla ranskalainen.
Näetkö kaukaisen pilven, joka näyttää melkeinpä kamelilta?
Minä en halua teitä autooni.
Tomi kasvoi monikielisessä ympäristössä.
Lopetetaan hommat tältä päivältä.
Tiesitkö, että Tomilla oli poika?
Lyijy antaa helposti periksi.
Miksi panit kananlihan näin vaikeaan paikkaan, vaikka tiesit että aioin käyttää sen pian?
Tom juuttui liikennesumaan, mikä näytti kestävän tunteja.
Ranskanleipä on todella suosittua Braziliassa.
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.
Pääsi ei ole roskakori.
Tomilla oli mielenkiintoisia uutisia.
Tom pyysi Maria karkaamaan kanssaan.
Ihan varmasti rupeaa satamaan.
Hän luulee, että olen mustasukkainen.
Minun nenäni on murtunut kolmesti.
Keneltä sinä sait tämän?
Nukun yleensä tässä huoneessa.
Samettihousut eivät ole muodissa.
Minun täytyy saada Tom vakuuttuneeksi.
Minulla on kaksi isosiskoa.
Mulla on kauhea kankkunen.
Onko sinulla paljon kipuja?
Tomi menetti sodassa kolme poikaa.
Hän menetti asemansa vain koska kieltäytyi valehtelemasta.
Päätöksemme mennä Portugaliin oli aika sattumanvarainen.
En halua mennä töihin tänään.
Ihmettelen miksi nimiä Tom ja Mary käytetään usein Tatoeba-korpuksen lauseissa.
Tämä tuntuu melko kiusalliselta ja nolostuttavalta
Tom varoitti minua vaarasta.
Jos haluat laihtua, niin on parasta syödä kunnollisesti ja liikkua paljon.
Aina hänellä on kiire.
Onko siellä kaikki kunnossa?
Kaikki ihailivat hänen rohkeuttaan.
Voisin tehdä tätä elääkseni.
Kun otat kaksi pois kymmenestä, jäljelle jää kahdeksan.
Tärkeintä ei ole se mistä yliopistosta olet valmistunut vaan se mitä olet oppinut.
Vaikka saatan olla onneton, en tee itsemurhaa.
Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.
Veljeni ei ole kotona huomenna.
Tämä runo on alunperin kirjoitettu ranskaksi.
En halua ketään muuta.
Se on helppoa kuin hengitys.
Yksi takkini napeista on irronnut.
Tämä on lisännyt perheen tuloja.
Hän käy täällä lähes päivittäin.
Minä haluaisin jutella uudestaan teidän kanssanne.
Hän pitää minua mustasukkaisena.
Mun sisko on kaunis.
Arvasin että Tomilla oli jotain tekemistä sen kanssa.
Hän halusi mennä naimisiin saman tien.
Älä päästä tätä tietoa vuotamaan.
Tom haluaa puhua kanssasi 2:30.
Hänen talonsa on todella moderni.
Tämä on tuottanut lisää pelkoa ja epäilyksiä
Tom ei pidä hattua juuri koskaan.
Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.
Trangin juhlissa oli yhtä hauskaa kuin vainajan valvojaisissa.
Luulin sinun sanoneen jonkun tulevan meitä vastaan.
Niskani on vähän kipeä.
Tähti on Mike Pohjolan kirjoittama roolipeli maolaisesta mutanttiteinityttöbändistä.
Tämä onnettomuus ei mitenkään liity minuun.
Me tiesimme siitä kaiken.
Kuinka paljon nämä tikkaat maksaa?
Tomi on todella välitön, eikö niin?
Hän oli luonnostaan vähän hermostunut kun hänen ympärillään oli paljon ihmisiä.
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä voi kävellä vauhdilla.
Sinä opetit minulle paljon.
Se on pelkkä yksi iso vitsi.
Tom myhäili itsekseen, kun hän luki Marin kirjettä.
Meneeköhän hän Amerikkaan ensi vuonna?
On mahdollista, että Tomi pitää siitä, mutta minä arvelen, että hän ei pidä siitä.
Tomin ranska on melko hyvää.
Toivon, etten tapaa häntä enää ikinä.
Kaikki tiedämme olevamme velkaa maallemme.
Hän lopetti tupakoinnin, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.
Tomi ei ollut varma siitä, että pystyisikö hän tehdä sitä vai ei.
Sulje ovi, kun lähdet.
Tom on saattanut lainata tarvitsemansa rahat joltakulta muulta.
Onko jotain sellaista paikkaa, johon haluat mennä?
Teen mitä tahansa minua huvittaa.
Rosvot varastivat Graalin maljan.
Tiedän vain, että me rakastamme toisiamme.
Sen tekeminen on meistä kiinni.
Olen edelleenkin sitä mieltä, että meidän olisi pitänyt pysyä kotona ja katsoa vain TV:tä.
Mitä he tekivät siellä?
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, mukaanlukien päätepisteet.
Mihin olet menossa, Tom?
Valitse mikä tahansa mekko, josta pidät.
Tom ei ole tähän mennessä nähnyt toista yhtä kaunista tyttöä kuin Mari.
Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.
Pidän juuri uunista otetun leivän tuoksusta.
Tässä talossa hän syntyi.
Tom on samanikäinen kuin minä.
He eivät luota minuun.
Haluan tietää miksi Tom haluaa tehdä niin.
Tom kertoi Marylle, että hän ei ollut painijoukkueen kapteeni.
Kuitenkin voisi sanoa, että on kohtalo se, että tavallisen kansan on vaikea ymmärtää nerouttasi.
Hän on henkilö, jolle haluan puhua kaikista vähiten.
Hän elää kuin prinsessa.
He olivat olleet ilman tarvikkeita melkein kuukauden.
Tomi tapasi Helmin kun he olivat yhdessä koulussa.
Sinä et voi olla liian varovainen, kun teet tämän kokeen.
Hän kohtasi vaikeuksia työssään.
Hän on auttanut köyhiä läpi elämänsä.
Kukaan ei vastannut kysymykseen.
Kaunis nainen on ystävällinen.
Testitulos ei ole sitä, mitä odotin.
Oppitunti oli kuolettavan tylsä.
Onko tämä kaikki todellista?
Tiedätkö sinä hyvää ravintolaa?
Oletan että olet valmis ottamaan riskin.
Lähden huomenna aamulla Lontooseen.
Minulla ei ole melkein yhtään rahaa mukanani.
Jazz ei ole kuollut, se vain haisee hassulta.
Tyhmä pysyy tyhmänä, siihen ei pillerit auta.
Sen nimi on Mari.
Se tuote on loppu varastosta.
Minä asuin halvassa hotellissa.
Tom yrittää vain selvitä.
Hän näytti rikkaalta mieheltä.
Me olemme syömässä lounasta.
Hän menee kouluun jalan.
Minun siskoni ei tiedä eroa hanhen ja ankan välillä.
Onko teillä mitään ranskankielisiä aikakauslehtiä?
Tom on jo unohtanut sinut.
Minulla on tosi kiire.
Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.
Voin hoitaa sen täältä käsin.
Mitä minä olinkaan kertomassa?
Tom ei vain pysynyt perässä.
”Miten pidetään idioottia jännityksessä?” ”No miten?” ”Kerron huomenna.”
Tänään on kuuma sää.
Älä unohda: kukaan ei tiedä kaikkea.
Ei unohdeta tämän tapaamisen päätarkoitusta.
Meistä Venetsia on kiehtova kaupunki.
Vietätkö paljon aikaa ystäviesi kanssa?
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.
Ken lopetti puhumisen ja alkoi syödä.
Mitäpä jos menisit käymään Tomilla?
Tom pyysi Marilta, ettei tämä irtisanoutuisi työstään.
Pesen käsiäni, koska ne ovat likaiset.
Ne kaksi lasta olivat samanikäisiä.
Kuinka pitkän aikaa Tom teki töitä eilen?
Sinun pitää oleman antelias ja antaman runsaskätisesti kaikille.
Jauho on tehty vehnästä.
Mitä sinä haluat syntymäpäivälahjaksi?
Anteeksi, mutta puhutko sinä englantia?
Tuomioistuin antoi tuomion tapauksesta.
Hän palasi kotimaahansa ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen.
Lasta, jonka vanhemmat ovat kuolleet, kutsutaan orvoksi.
Onk sul yhtään bissee?
Varmasti hän on oikeassa.
Muistan yhä hänen hiustensa tuoksun.
Tom pyysi voita hovimestarilta.
Onko tämä se, jonka näit?
Tom otti kuvan itsestään ja lähetti sen tyttöystävälleen.
Tomi on irtisanonut itsensä.
Minulla oli muutama tuntia vapaa-aikaa, joten menin puun alle, ja luin kirjaa.
Kuka haluaa palan kakkua?
Minä ostin siltä työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.
Muutaman minuutin kävely toi meidät puistoon.
Olen varma, että Tom ilahtuu kuullessaan siitä.
Mistä hedelmästä pidät eniten?
Oletko käynyt koskaan Kanadassa?
Söin ennen pitsaa, mutta en syö sitä enää ollenkaan.
Mahtaakohan Tom pitää kissoista?
Mistä päin Kanadaa olet kotoisin?
Tästä ongelmasta on usein huomautettu.
Voisitko kertoa minulle sen, että miksi sinä rakastat häntä?
Eikö se olekin hänen?
Panen siihen kaiken energiani.
Nopea ruskea kettu voi vaikka mennä nussimaan laiskaa koiraa.
Kaikki lauloivat paitsi minä.
Tomi tervehti meitä lämpimästi.
Tom ei ole perillä urheilusta.
Maa julisti sodan naapurimaataan vastaan.
Se untuvatyyny näyttää kalliilta.
Mitä koettaisit tehdä jos tietäisit ettet voisi epäonnistua?
Taivaaseen ei pääse kuin filosofian kautta.
Hän valvoo aina yömyöhään.
Opettajasi ovat aina sanoneet, että olisit fiksu.
Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.
Tom ei saanut syötyä kerrosvoileipäänsä loppuun.
Näin Tomin vähän aikaa sitten.
”Tilattaisiinko pizzaa?” ”Tiedätkö miten paljon kello on?” ”Tomin taverna on auki kellon ympäri.”
Johtaja on realistinen tyyppi.
Tom on suuri eläintenystävä.
Enkö minä muka kyennyt vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä?
Tom ei näytä osaavan ranskaa.
Tomi on poistunut keskuudestamme.
Mitä mieltä olet hänen uudesta romaanistaan?
Siellä on suuri kolo.
Mutta todennäköisyys ei ole suuri.
On aika että etsimme uusia haasteita.
Minua ei vain kiinnosta.
Olen häneen kuolettavasti rakastunut.
Sinä olet ollut viime aikoina koko ajan surkeana, joten aloin huolestua.” ”Niinkö?
Sanaa täytyy käyttää monissa erilaisissa asiayhteyksissä, että sen käytön voi ymmärtää täysin.
Tomi ei voinut uskoa hyvää tuuriaan.
Miten voi olla näin vaikeaa löytää yhtä helkutin sukkaa?
Ei hapan kalja säästäen parane.
Tom mursi veitsen kärjen.
Tom joi itsensä tolkuttomaksi, kun Mari jätti hänet.
Jos kummitus sinua ei haittaa, niin se on sopiva.
Tämä on minun sateenvarjoni, eikä Tomin.
Voisitteko lopettaa tämän riitelyn?
Tatoeba:ssa kaikki kielet ovat tasaveroisia.
Minä en tiedä, lähdetkö sinä heti pois, mutta minä haluan, että lähdet.
Tässä on jotain vialla, mutta en saa siitä vain kiinni.
Pian haamu katosi sankkaan sumuun.
Eikö se ole sinulle tarpeeksi?
Miten paljon tämä hattu maksaa?
Herra Mailerin aikataulussa on jäädä tänne huomiseen.
En edes ymmärrä hänen ranskaansa.
Odotettavissa on raju ukkosmyrsky.
Minulle sanotaan usein: "Julkaise englanniksi tai katoa."
Minun isäni on todella mukava.
Hän kasvoi Japanissa ja Kiinassa.
Tom on jo mennyt nukkumaan.
Hän käy harvoin elokuvissa.
Hän tulee matkustamaan ulkomaille ensi vuonna.
Onko se kohteliaisuus vai loukkaus?
Miksiköhän hän teki sen?
Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.
He eivät tehneet sitä.
Sinulle ei olisi pahitteeksi levätä vähän.
Olen täysin eri mieltä sinun kanssasi.
Olen tottunut heräämään aikaisin.
Tapaan matkustaa sellaisiin paikkoihin, joissa en ole aiemmin ollut, niin kotimaassa kuin ulkomaillakin.
Olemme kaikki samaa joukuetta.
Näytelmä oli ohjelmistossa kuusi kuukautta.
Tom tahtoi korjata väärinkäsityksen.
Kuinka kova nälkä sinulla on?
Ei kysyvä tieltä eksy.
Tom koetti säästää Maryn hengen.
Tämä on aika tavallista.
He molemmat ovat hyvin päteviä tuomareita.
Olen todella huolissani sinusta.
Minä en aina ole sunnuntaisin vapaana.
Olen elätellyt toiveita siitä, että joku pistäytyisi kylässä.
Tämä on sinun koirasi.
Se on äärettömän yleinen ilmiö.
Mikäs tää nyt o?
Hän on töissä tehtaassa.
Jos tarvitset rahaa, lainaan sitä sinulle.
Mari asui muutama kuukautta luostarissa.
Kun Tom alkoi itkeä, niin aloin minäkin.
Njää, ei minua huvita.
Mä jäin kotiin lepäämään.
Kerroitko hänelle, että se oli vitsi?
Minulla ei ole aavistustakaan miksi hän meni yllättäen irtisanoutumaan töistään.
Neliö on aina nelikulmio, mutta nelikulmio ei ole aina neliö.
Kun asuin Lontoossa, työskentelin pankissa.
Tomin on pidettävä esitys.
Oletko ensimmäistä kertaa Japanissa?
Joskus minusta tuntuu siltä, että minua syrjitään, mutta se ei tee minua vihaiseksi.
Afrikka on köyhin maanosa.
Huvittaisiko teitä lähteä uimaan?
Hän juo liikaa kahvia.
Et ole vielä tavannut perhettäni.
Nämä ovat meidän kirjojamme.
Tämä kirkko on kaupungin vanhin rakennus.
Ehkä hän ei muista syntymäpäivääni.
Tomi on hyvin antelias ihminen.
Ethän tuo myynnissä olevia tuotteita WC:een ennen kuin olet maksanut ne.
Ikkunan takaa kuulunut varpusen viserrys tiedotti yön saapumisesta.
Anna noita-akan kähistä ja keskity olennaiseen.
Miksi sinä et ikinä tiskaa tai imuroi?
Emme ole suunnitelleet mitään erityistä.
Minä tiedän, mitä sinä haluat.
Kaikki tietävät, kuka sinä olet.
Tavoitteeni on tulla lääkäriksi.
Se on vain ajan kysymys.
Lause särähtää jotenkin kielikorvaani.
Voima on vektorisuure, eli sillä on suuruus ja suunta.
Se hevonen on hyppäämässä.
Paitasi on nurin päin.
Hetken ajan luulin kuolevani.
Mari seurustelee yhden uimavalvojista kanssa.
Et taida tietää missä se on, vai mitä?
Tämä on siivo kaupunki.
Tiedät millaista se on.
En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.
Eläkeläisenä, olen vihdoinkin minun oma pomoni.
Sinun on parempi jättää menemättä.
Se ei tunnu kovin reilulta.
Et sanonut kuinka paljon se maksoi.
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.
Menepä kertomaan Tomille hyvät uutiset.
Tapahtuma on auki kaikille.
Tämä tuoli on pehmeä ja mukava.
Hänet voi aistia kaikkialla, vaan ei nähdä.
Isäni käyttää tätä autoa.
Hän lupasi minulle tulla aikaisin.
He käyttivät Internettiä liikaa, koska heillä oli jokin piilevä ongelma, joka sai heidät myös laiminlyömään lapsensa.
On tärkeää, että autamme toisiamme.
Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.
He syyttävät Tomia kaikesta.
Kun luennoija kääntyi, hän pujahti ulos luokasta.
Tämä on vanha kirja.
Haluan tietää mitä tuolla ulkona on.
Teidän talonne on todella moderni.
Kuinka rohkeaa sinulta mennä yksin ikimetsään!
Kotiintuloaika on kymmeneltä illalla.
Mytologian mukaan Prometheus varasti pyhän tulen jumalilta.
Hän vilkaisi lehteä ennen nukkumaan menoa.
Hän on äidinkielinen ranskan puhuja.
Jopa Tom tiesi sen.
Lentokoneessa oli kyydissä 500 matkustajaa.
Tomi auttaa äitiä illallisen kanssa.
Kysy vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.
Hän tapasi vaimonsa netissä.
Minä toivon, että en olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Älä sinä tule sorkkimaan muiden asioihin.
En usko Tomin haluavan teidän vanhaa pyöräänne.
Hän melkein hukkui jokeen.
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.
Autoa pitää nostaa tunkilla, jos siitä pitää irrottaa pyörä.
Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.
Teidän ei tarvitse pelätä.
Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.
Pojalla on omena taskussaan.
Hän teki hänestä miehen.
On tärkeää pitää tämä mielessä.
Pilailetko vai oletko tosissasi?
Tom haluaa tietää mitä tapahtuu.
Hän tiesi että se, mitä hän oli tekemässä, oli väärin, mutta hän teki sen silti.
Hei kaikille, olen Mari.
Hänellä ei ole harmainta aavistustakaan.
Lyöty armeija vetäytyi maasta.
Kiitos kun annat minun asua luonasi.
Hän näyttäisi mielellään puhuvan itsestään.
En pääse tänään, enkä huomennakaan.
Onneksi maalaisjärki vallitsi ja lakko peruttiin.
En ole pelännyt ikinä niin paljon aikaisemmin.
Englanti ei ole hänen ensikielensä.
Sinähän ole Tom, etkö olekin?
Luulen, että hän pelästytti Tomin.
Herra Wang tuli Japaniin opiskelemaan japania.
Oletko jo antanut koiralle syötävää?
Aloimme purjehtia satamaa kohti.
En usko sen olevan viisasta.
Sillä ei ole mitään tekemistä minun kanssani.
Tom läikytti lasillisen maitoa läppärilleen.
Sinä varmaankin valvoit myöhään.
Kaikki kylässä tunsivat hänet.
Mikä vihannes on se, joka on oranssi ja pitkulainen?
Vain koska et tiennyt siitä, niin se ei tarkoita, että se olisi valetta.
Hän uskoi että mustat voisivat voittaa taistelunsa yhtäläisistä oikeuksista ilman väkivaltaa.
Minä puhun ranskaa melkein joka päivä.
Onko tuo poika Tom vai Ben?
Tomi inhoaa aikaisin heräämistä.
Tom tarvitsi apua veroilmoituksessa.
”Tom, eikö sinulla ole kuuma pitkähihaisessa?” ”Ennemmin niin, että näinkin on kylmä...” ”Ihanko totta?!
Se on täyttä hepreaa.
Mikä paikka tämä on?
Hänen määräilevä käytöksensä raivostuttaa minua.
Osta kirja ja lue se.
Rankka sade lankesi maahan.
Mitä sinulla on kädessäsi?
Mihin aikaan elokuva alkaa?
Hän aikoo opiskella ranskaa.
Sega valmisti aikaisemmin videopelikonsoleita.
Hän ja minä yövyimme hotellissa.
Sänky on todella mukava.
Sinun tulisi keskittyä tiehen kun olet ajamassa.
Tämä laki koskee vain ulkomaalaisia.
Tomin mielestä se oli hyvä ajatus.
Vokaaliharmonia on tärkeä unkarin kielessä.
Mä luulen viäläkin ett me ollaan turvassa.
Onko tämä ensimmäinen matkasi tänne?
Hänen silmänsä olivat kyyneliä täynnä.
Tämän viesti on: "Älä unohda.
Se on päänahan sairaus.
Tuon rakennuksen katolta on upea näköala.
Hän vain tappaa aikaa.
Tom ei koskaan lainaa rahaa kenellekään.
En tiedä kenelle voin uskoutua tästä.
Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.
Tom on kuin ei tietäisi minun olevan olemassa.
Minulla on muutamia ranskaa hyvin puhuvia ystäviä.
Olen juuri lukemassa kirjaa.
Tarvitsemme uutta väkeä keittiötöihin.
On vaikea erottaa totuus valheesta.
Sille ei voi mitään.
Kova työnteko ei minua haittaa.
En ole koskaan tavannut ketään, joka suhtautuisi agnostisesti Zeuksen olemassaoloon.
Tom sai hyvät arvosanat ranskasta.
Mitä iloa on lasista, johon ei ole mitään kaadettavaa?
Tämä on vakava asia.
Alkoholi on vaarallinen aine.
Aina kun olen hänen lähellään, hermostun.
Sinusta ei ole hänelle vastusta.
Hän on vain hieman tukeva, ei pahasti ylipainoinen.
Oli kirkas, kylmä huhtikuun päivä ja kellot kävivät kolmeatoista.
Oletko nähnyt tuon elokuvan?
Minulla ei ole kahta kissaa.
Olipa kerran kuningas, jolla oli kaunis tytär.
Kylmyys jatkui kolmen viikon ajan.
Tomilla ei ollut mahdollisuutta tavata Maria silloin kun hän oli Bostonissa.
Sinun tulee keskittyä tiehen kun olet ajamassa.
Miten nämä kaksi ilmausta sanotaan ranskaksi?
Selitin sen sinulle jo tarkkaan.
Kerro hänelle parhaat terveiseni.
Mari vaihtoi englantiin puhuttuaan Tomille ranskaa joitakin minuutteja, jolloin kävi selväksi, että Tomin ranska ei ollut kovin hyvää.
Tuloksen saanemme selville torstaihin mennessä.
Tuo ilmaisu on arkaainen.
Saattaa olla, että huomenna ehkä sataa.
Voisitko sinä samalla vaivalla keittää minullekin kupin kahvia?
En nähnyt ketään luistelemassa.
”Haluatko tietää miten hän teki sen?” ”Olen pelkkänä korvana?”
Siihen kylään ei pääse linja-autolla.
Tom nussi Marya samalla kun hän käänsi tätä lausetta Android-laitteellaan.
En ole koskaan ollut hyvä ranskassa.
Minä kerron Tomille kaiken.
Olen saanut sieltä lukuisia kirjekavereita.
Tässä kuussa on satanut paljon.
Ollaanpas sitä nyt rehellisiä!
Palomiehet sammuttivat palon käden käänteessä.
En tiedä mitä minun pitäisi sanoa sinua lohduttaakseni.
Japani on täynnä kauniita kaupunkeja, kuten Kioto ja Nara.
Minäkään en ole hyvällä tuulella.
En minä sitä sano, että se on väärin.
Kaupunki, jossa asun, on aika pieni.
Olkaa hyvä ja noudattakaa lääkkeenne mukana tulevia ohjeita.
Me emme puhu ranskaa.
Oletko jo syönyt illallista?
Paholaiset piileskelevät kivien joukossa.
Oletteko te kaksi nyt kiireisiä?
Tom ei koskaan valittanut.
Me olemme muuttaneet sen.
Mitä olen velkaa teille?
Onko se totta, että ette olleet tässä eilen?
Luulen että tarvitsemme lisää ruokaa.
Minä pidän huolen lopusta.
Tänään on lahja ja siksi se on nimeltään nykyisyys
Sanovi sanalla tuolla, lausui tuolla lausehella: ”Kuu, keritä, päivyt, päästä, otava, yhä opeta miestä ouoilta ovilta, veräjiltä vierahilta, näiltä pieniltä pesiltä, asunnoilta ahtahilta!
Miten kauan olit Caracasissa?
Voi kun olisi kiva, jos ei tarvitsisi tehdä töitä.
Olet hukannut sinun marmorikuulasi.
Padon rakentaminen synnytti tekojärven, joka tuhosi koko ekosysteemin.
Missä sinun avaimesi ovat?
Minä en koskaan löydä tosirakkautta.
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.
Voin kertoa sinulle, että sitä ei tapahtunut.
Huomaan vaikeaksi puhua sinulle mitään vakavaa.
Minun ei tarvitse vahtia Tomia koko ajan.
Uutta sanakirjaa on suunniteltu.
Sain juuri tietää, että minun vaimoni petti minua.
Tom tekee mitä tahansa voidakseen säästää rahaa.
Minulla on ollut kiireinen päivä.
Minun täytyy pudottaa vähän painoa.
Mitä kello on nyt?
Viimeinen työpäiväni on tänään.
Uudet luudat lakaisevat hyvin.
Oliko siellä huoneessa joku muu?
Olen jo kyllästynyt Tomiin.
Tomin tytär piirsi hänelle kuvan.
Tom tapasi kertoa Marylle tarinoita siitä kun asui Bostonissa.
Jos Tomilla ei ole silmälaseja, hän ei pysty lukemaan ollenkaan.
Tomi näyttää siltä, että hän on valmiina töihin.
Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.
Hän vei Tomin kalastusmatkalle.
Opettajamme antaa meille paljon läksyjä.
Tykkään hänestä tosi paljon.
Tom kävi Maryn luona Bostonissa.
Hän läimäisi häntä kasvoihin.
Marilla oli tummat silmänaluset.
Tämä on niin hyvä.
Miksei sinun koirallasi ole kuonokoppaa?
Bush syntyi Connecticutin osavaltiossa vuonna 1946.
Ota karkkeja, jos maistuu.
Vaikuttaa siltä, että jotain on tapahtunut.
Voitko sietää hänen käytöstään?
Minun täytyy mennä kiireesti pankkiin.
Veritahrojen analysointi on keskeistä, kun selvitetään, mitä rikospaikalla tapahtui.
Kenestä sinä pidät eniten?
Ehkä hän teki sen tahallaan.
Minä olet tottunut tuohon.
Hän on iso ja vahva.
Tämä lause on tapeeton.
Hän näytti erittäin onnelliselta, toisin kun se mies.
Mitä mieltä sinä olet siitä?
Se on noin 12 viikon ikäinen.
Haluaisin puhua sen ylihoitajan kanssa.
Tom uskoo että tämä ei ole mikään sattuma.
Kukaan ei naura hänen vitseilleen.
Ottaisin mieluummin kissan kuin koiran.
Ihmiset tekevät typeriä asioita kun he ovat väsyneitä.
Miten tuo sanotaan italiaksi?
Haluan mennä sinun kanssasi.
Tomi haluu, et mä liityn sen joukkueeseen.
Voiks leikkii mun kans huomen?
Tommi sanoo, että hän aikoo ostaa lahjan Marille.
Kerro Tomille, että ilmastointi ei toimi.
Lääkäri kehotti minua syömään vähemmän sokeria.
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.
Tom ei voi istua autossa kymmentä minuuttia kauempaa tai hänelle tulee matkapahoinvointia.
Se bussi on tulossa.
Olen lukenut sadoittain kirjoja.
Minä en asu hotellissa.
Etsivä kuulusteli kirjaimellisesti tuhansia ihmisä tapaukseen liittyen.
Voitko uskoa, että sveitsiläiset naiset eivät saaneet äänioikeutta kuin vasta 1970-luvulla?
Mitä hänen kuvansa tekee täällä?
Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.
Hän menestyi liike-elämässä terveytensä kustannuksella.
Tom sanoo, ettei häntä ole koskaan pidätetty.
Kun menestyt, kaikki haluavat tuntea sinut.
Tom ei ole tyhmä tyyppi.
Mitä jos me kysyisimme häneltä neuvoa?
Tässä kirjassa on painovirheitä hyvin vähän, jos lainkaan.
Pelasin usein jalkapalloa kun olin nuori.
Et usko mitä hän kertoi minulle!
Tomi söi kaikki kolme omenaa.
Pidin hiuksistasi enemmän silloin kun pidit jakaustasi oikealla.
Älä puhu tästä kenenkään kanssa.
Sä oot ihan vitun tyhmä!
Tämä on viimeinen sanani.
Siskoni näki sen omin silmin.
Tommi koetti tappaa meidät.
Taidan haluta vielä yhden oluen.
Tunnen tuon yhtiön pääjohtajan nimeltä.
Olen suunnittellut kertovani Tomille, mitä tapahtui.
Minä en aio lähteä ilman heitä.
Hänellä on tapa yskiä ennen kuin puhuu.
Hän ei ollut ikinä onnellinen.
Tom ei osannut puhua ranskaa.
Sinun pitäisi olla sängyssä.
Tom soitti Marille taksin.
Voitteko soittaa minulle taksin?
Se oli minun ainoa vaihtoehtoni.
Söimme lounasta puolilta päivin.
Se onnenpekka voitti juuri lotossa.
Se on myös usein terveellisempää.
Minun täytyy opiskella nyt.
Onko sinulla tässä tylsää?
Sinun täytyy opiskella tehokkaasti.
Tomi ja Mari eivät kumpikaan osaa ajaa.
Sinä teit minut hulluksi.
Tom tosiaan saa jonglööraamisen näyttämään helpolta.
Tom tahtoi käydä Keski-Amerikassa.
Tomi teki pahan virheen.
Onko sulla ruuvit löysällä?
Tiedän mistä tämä kertoo.
Tämä on todella mielenkiintoista luettavaa.
Tuntuuko sinusta koskaan siltä kuin lauseesi jäisivät likipitäen huomiotta?
Muiriel on ny kakskyt.
En kehtaa sanoa että en kehtaa.
Odotan mitä ystävällisintä vastaustanne.
Ekö tiedä kuka minä olen.
Huomaa, että tämä lause ei oleta kyseisen asian olemassaoloa.
Miksi Tom on väsynyt?
Voisitko selittää, kuinka astianpesukone toimii?
Marsilla on kaksi kuuta.
Jäljellä on ainoastaan yksi lihasäilykepurkki.
”Kuka on kapteenina?” ”Tom.” ”Voi ei, olemme pulassa.”
Se on kuin seksiä suussani.
Francisko, onko tämä sinun?
Njää, ei minua nyt oikein huvita.
Olen kovasti apusi tarpeessa.
Ota vähän rahaa kaiken varalta.
Kuka omistaa tuon auton?
Houkuttelin hänet illalliselle kanssani.
Ankea maisema levittäytyy maileittain joka suuntaan.
Tulkaa jonossa, lähtekää pinossa.
Hän painoi huulensa huuliani vasten.
Pato piti tulvavettä kurissa.
Tom ahtoi suunsa täyteen pizzaa ja kulautti sen alas oluella.
Tomin työ ei ole yhtä vaikeaa kuin minun.
Hänen kultaiset kenkänsä ja hopeiset sukkansa kimaltelivat aamuauringon valossa.
Tom oli hyvin itsevarma.
Se puutarha on ilmainen ja avoin kaikille.
Meillä on kissa ja useita koiria.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien -1 ja 1.
Tom jopa katsoi oven taakse.
Kaikki talon ovet olivat suljettuja.
He pomppivat ylös alas.
Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.
Se oli minun ideani.
Vannoin, että en enää puhuisi hänelle.
Tomia ei kiinnosta mitä muuta ihmiset ajattelevat.
Hääseremonia oli lyhyempi kuin Tom odotti sen olevan.
Tiedätkö mihin tätä käytetään?
Kaikki huoneessa olevat huokaisivat helpotuksesta.
Kukaan ei syönyt yhtäkään minun tekemääni keksiä.
Olin niin onneton silloin.
En ole tyytyväinen näihin kenkiin.
Poliisi ei tule koskaan löytämään meitä.
Mistään kielestä ei todennäköisesti puutu lainasanoja.
Laske luvun 2²º¹³ jakojäännös kolmella jaettaessa.
Minua huvittaisi ottaa nyt yksi olut.
Minulla on kauhea nälkä.
Taivaalla ei ollut pilven hattaraakaan.
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.
Voit mennä mihin vain sinä haluat.
Malesian pääkaupunki on Kuala Lumpur.
Hänet on nimetty isänsä mukaan Tomiksi.
Ethän sitten jätä kenkiäsi hujan hajan eteiseen.
Tomi ei pelkää hämähäkkejä.
Mikä on matkasi tarkoitus?
Tiedätkö missä Jim ja Nancy ovat?
Ruoka maistui hieman valkosipulilta.
Bob halusi puhua jonkun kanssa.
Tällä viikolla kirsikankukat puistossa ovat täydessä kukassa.
Tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen Marylle.
Koska olin tavannut hänet kerran aikaisemmin, tunnistin hänet heti.
Opettajallani on hyvin pehmeä ääni.
Haluan polttaa kaikki hänen kuvansa.
Baseball-peli peruttiin kovan sateen tähden.
Tämä kauppa myy vihanneksia.
Hän vei minut autolla asemalle.
Halusin vain, että tiedät, että minulla on treffit.
Minä en tiennyt, että pystyit tanssimaan.
Hän on täällä hetkenä minä hyvänsä.
Minä tiedän, että et valehtele.
Hän joi pesuainetta vahingossa.
Tom ei pysty tulemaan poliisiksi.
En ole niin tyhmä, kuin luulet.
Miten se tänne joutui?
Miten sanotaan XXX englanniksi?
Satoi kolme päivää putkeen.
Olemmeko me kaikki valmiina?
Tämä on sen aikakauden loppu ja uuden alku.
Minulla on niin likaiset hiukset!
Teidän täytyy tehdä kovasti töitä.
Mitä olet oikeasti tekemässä täällä?
Antibiootit ovat tulehduksen parantamiseen.
Tom ei ole mustasukkainen.
Tom kävi eilen tapaamassa Maria.
Tarviik sä apuu ton kaa?
Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.
Vaikka Janelle maksettiin hyvin, hän ei ollut täysillä mukana.
Äiti, kiitos kun synnytit minut.
En tiedä hänen nimeään, mutta tiedän hänet näöltä.
Tämä vauva on puolen vuoden ikäinen.
Tämä on kaikki mitä haluan tehdä.
Tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan, koska se näytti nuhjuiselta.
Hän lukee kirjoja läpi yön.
Minä olen aviossa ja minulla on kaksi poikaa.
Haluaisitteko toisen kupin teetä?
Kadut ovat täällä tyhjiä seitsemään mennessä.
Tällä hetkellä kun taloutemme on kasvussa, yrityksemme luovat työpaikkoja nopeimpaan tahtiin sitten 1990-luvun ja palkat ovat taas lähdössä nousuun, meidän täytyy tehdä valintoja siitä, millainen maa me haluamme olla.
Voisitko kertoa minulle miten pääsen asemalle?
Täällä on todella kaunista.
Tomilla ei ollut syytä olla tekemättä sitä.
Puhun englantia, ranskaa ja espanjaa.
Tomilla on paha tapa pureskella kynsiään.
Sinulla on luja tahto.
Minä en ole tottunut tällaisiin asioihin.
Tom luki ranskannoksen, ja hänen mielestään se kuulosti ihan hyvältä.
Leivoin sen sinua varten.
Myöhästyt junasta ellet lähde asemalle heti.
Minun jalkani ovat kipeät.
Minun täytyy löytää Tom nyt.
Onko sinulla yhtään rahaa?
Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys.
Sinulla ei ole mitään käsitystä, eikö niin?
Hän on ilmetty äitinsä.
Anteeksi kun annoin teidän odottaa niin kauan.
Olemme varmoja, että kaikki menee hyvin.
Tiesin, että tulisit pelastamaan minut.
Tokio, joka on Japanin suurin kaupunki, on hereillä 24 tuntia.
Salin kehno akustiikka vaikutti valtavasti yleisön kuunteluelämykseen konsertissa.
En kuvailisi itseäni menestyneeksi.
Olet joko minun puolellani tai minua vastaan.
En voi vain jäädä tänne.
Kiitos samoin, hauska tavata.
En osaa puhua ranskaa.
Kuinka kaukana Tom on?
Minun neuvoni on lähteä niin pian kuin vain pystyt.
Joskus en ymmärrä häntä.
Minun oli pakko sanoutua irti.
Onko teillä huomenna mitään?
Tom on yhtä komea kuin aina ennenkin.
Postitoimisto on juuri vastapäätä pankkia.
Kuka tyttö tuolla seisoo?
Tomin seurassa on mukava olla.
Jos vettä ei olisi, ei yksikään elollinen voisi elää.
Neuvostasi on ollut suurta apua.
Tulisipa jo syksy ja viileä.
Tomia ammuttiin kahdesti rintaan.
Hänellä on vetelän näköinen kävelytyyli.
Jos aurinkoa ei olisi, me emme voisi elää.
Pimeässä voi joutua mörön syömäksi.
Vältä kaduilla liikkumista yksin yöllä.
Hävisimme ottelun, kiitos sen, että olet täysidiotti.
Hän tunnusti, että oli ottanut lahjuksia.
Kuinka paljon maksaa kilo ananasta?
Koska minä pidän haisemisesta!
On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.
On sellaisia ihmisiä, jotka puhuvat harvoin, jollei heitä puhutella.
Voit mennä ulos vain jos tulet pian takaisin.
Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka antautuivat.
Voisitko kuvitella meneväsi lomalle yksinäsi?
Uskotko sinä todella, että minä olen noin tyhmä?
No, mitä minä teen?
Minä en tiennyt, että tulisit olemaan täällä.
Jos haluat Tomin kunnioittavan sinua, sinun täytyy kunnioittaa Tomia.
En ajattele, enkä siis ole.
Kuumuus oli melkein sietämätöntä.
Tomilla on identtinen kaksoisveli ja vain muutamat ihmiset osaavat erottaa heidät toisistaan.
Olemme kotoisin samoilta kulmakunnilta.
Tämä ei koske Tomia millään tapaa.
Mul on paljon kanadalaisii kavereita.
Tomi ja Joni ovat identtiset kaksoset.
Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.
Onko sinulla suomen sanakirjaa?
Sinun kuusi tulee palamaan.
Tom antoi minulle avaimensa.
Hän ajaa vanhaa Yugoa.
Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.
Ehkä minun ei pitäisi kertoa tätä sinulle, mutta olen täysin lumoutunut kauneudestasi.
Mistä sinä olet niin hermostunut?
Jään sulaminen ei ole ainoa asia, joka aiheuttaa merenpinnan nousua.
Tomilla on synkkä menneisyys.
Minua käskettiin olla pysäköimättä autoani tänne enää.
Soturit lepäävät vasta voitettuaan.
Tom on liian tyhmä pelätäkseen.
Istu tälle tuolille odottamaan.
Opetin hänelle miten uidaan.
He soittelevat lähes päivittäin.
”Punainen lohikäärme” on tunnettu peli- ja ooppiumluola.
Miksi ranskasi on niin hyvää?
Tomi on aina todella aggressiivinen.
Saitko luettua kirjan loppuun?
Se on täysin mahdollista.
Voitko kertoa minulle, mitä tapahtui?
Sinun olisi parempi hieman rentoutua.
Hän uhrasi suurenmoisen uransa säilyttääkseen arvokkuutensa.
Hän on parhaillaan syömässä.
Tom asui Bostonin keskustassa.
Hän ei valehtele milloinkaan.
Jos joku maksaisi sinulle Tomin tappamisesta, niin tekisitkö sen?
Hän ei ole mitään muuta kuin pelkuri.
Hän harjoitteli konekirjoitusta päivittäin.
Olen varma että tämä on vain väärinkäsitys.
Tappelen melkein joka päivä.
Vulkaaninen tuhka peitti kaupungin alleen.
Minun kissani tappoi oravan.
Tomi ihmetteli, mikä oli tehnyt Marin niin tyytymättömäksi.
Tom käyttäytyy niin kuin hän ei haluaisi, että hänet nähdään kanssamme.
Tom ja Mari menivät telttaretkelle.
He pitävät kallisarvoisia sormuksia.
Älä käännä tätä lausetta!
Unohdan aina ihmisten nimet.
Karukka on mustaherukan ynnä karviaisen risteymä ja erittäin maukas, kuten myös vähän tunnettu.
"Ganon on vallannut Koridain."
On mahdollista, että Tomi on ylitöissä tänä iltana.
Hänen haavastaan vuoti verta.
Käskin sinun allekirjoittaa asiakirjan.
Opetan sinulle ensi sunnuntaina miten luistellaan.
Se ei näytä niin pahalta.
Sinulla on paljon vihollisia.
Me ollaan kaikki ihan vitun jännittyneitä!
Saat vatsakipuja jos tuolla tavalla pelkkää jäätelöä syöt.
Hän tietää mistä puhuu.
Kylmä kahvi on kauheaa.
En ollut tarpeeksi kilpailuhenkinen.
Tomi tykkää kattoa dokkareita.
Tee parhaasi, että vältät onnettomuudet.
Löysin laulun sanat, mutta en pysty kopioimaan ja liittämään niitä tänne.
Hän täytti lasin viinillä.
En halua heidän näkevän sitä.
Hän veti henkeä viimeisen kerran.
Ajattelin poliisin etsivän Tomia.
Hän on aina ilmeetön.
Vain jotkut harvat ymmärsivät hänen sanomisensa.
En ole nukkunut kovin hyvin kuukausiin.
Olen täysin poikki, kun kävin pitkästä aikaa urheilemassa.
Mitä voidaan kuvitella ja siihen uskoa, se voidaan myös saavuttaa.
Tom halusi esittää kysymyksiä, mutta hän ei tehnyt sitä.
Se ei ole aina mustavalkoista.
En muista hänen selitystään.
Olen alkanut opetella ranskaa.
Minusta vaikuttaa siltä, että päästörajoitukset eivät ole toimineet, koska ilmakehässä on nyt ennätysmäärä hiilidioksidia.
Tämä leipä on vastaleivottu.
Tom tuli Bostoniin toivoen löytävänsä työtä.
Muutamat kasvot ovat tuttuja, mutta joitakin osanottajia en muista koskaan nähneeni.
Maapallon nopea pyöriminen, yhdessä nestemäisen ja kuuman metalliytimen kanssa, synnyttää Maapalloa ympäröivän magneettikentän.
Mitä minä oikein tekisin, jos maailmassa ei olisi teetä?
Tomin ei tehnyt mieli odottaa.
"Osaatko sanoa ruotsiksi 'onko sinulla jo jojo'?"
Sinun olisi parempi ottaa huomioon hänen ikänsä.
Mikä tekee sinut iloiseksi?
Suunnitelman toteuttaminen oli helppoa.
Terveyden arvoa ei voi yliarvioida.
Kun puhut lyhteistä, tarkoitatko maanviljelyä vai differentiaaligeometriaa?
Keskimäärin lapset nauravat noin neljäsataa kertaa päivässä, aikuiset noin 15.
Koira purree, jos yrität napata sen lelun.
Tomin ranska on tosiaankin varsin hyvää.
Sinulla on kaunis puutarha.
Milloin viimeksi pelasit golfia?
Minun on mentävä, puluseni.
Kunhan he tietävät mitä sanovat.
Tomilla on paljon sisua.
Joka päivä tappoivat he laaman tehdäkseen Aurinkojumalan onnelliseksi.
Tomi osaa pitää kunnolla hauskaa.
Mä arvelen, että Tomi ja Mari tykkäävät toisistaan.
Olet hyvä poika, Tom.
Tässä huoneessa ei ole yhtään tuolia.
Meitä ei ole luotu toisillemme.
Talosi on erittäin moderni.
En ole koskaan sanonut sitä sinulle.
Tom ja Mari eivät odottaneet Jonia.
Tämä uusi teknologia ei voi erehtyä, vai?
Isäni ei syö juurikaan hedelmiä.
Tomi ei tee sinua onnelliseksi.
Hänen tapansa oli nousta aikaisin.
Senkö takia olet täällä?
Olen tämän järjestön tiedottaja.
Tom ei pystynyt peittelemään hymyään.
Epäilen ettei Tom koskaan edes harkitsisi Irakiin menoa.
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.
En ole tottunut tämänkaltaisiin asioihin.
He eivät vaikuta olevan onnellisia.
Tuota vitsiä en ole kuullut ennen.
Unelmani on tullut toteen.
Talonne on erittäin uudenaikainen.
Hän elää yksin suolla pienessä mökissä.
Tom kertoi pojalleen tarinan hirviöstä, joka syö lapsia.
On mahdotonta kiistää ilmiselvä.
Tapasin kuunnella villilintujen huutoja tässä metsässä.
Älä tee sitä enää, käykö?
Hän oli oppinut englantia ennen kuin lähti Englantiin.
Sinä et edes hikoile.
Miksi Tom ei ole täällä tänään?
Haluan vain jutella kanssasi.
Parempi kun et puhu kellekään.
En halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit puolestani.
Ei ole väliä mitä sanot, teen sen tavallani.
Eikö sinulla ole nälkä, Tom?
Edistystä ei voi pysäyttää.
He ovat asuneet Lontoossa kymmenen vuotta.
Sano nyt vaan, että et ole tosissasi.
Aiotko käydä joissakin muissa maissa?
Kaikki menee ihan hyvin.
Tom menee Bostoniin ensi vuonna.
Voisin—" "Aikaa ei ole.
Tomilla on puku päällä.
Pääaineeni on Euroopan keskiaikainen historia.
Hitaasti heidän siteensä vahvistui, ihme kyllä.
Minun isäni asuu ja työskentelee Tokiossa.
Haluaisitko mennä leffaan tai jotain?
Tämä leikki on niin hankala.
En pidä siitä mitä hän sanoi.
Kaikki oli minun syytäni.
Minulla oli vähän nälkä.
Haluaisin jakaa salaisuuteni kanssasi.
Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä.
Haittaako sinua, jos laitan TV:n päälle?
Istuutukaa odottamaan, olkaa hyvä.
Tomilla oli vaivaa tilanteen selvittämisessä.
Mihin me tarvitsemme tätä?
Hän oli sängyssä hänen pomonsa kanssa.
Ole varovainen tai joudut vaikeuksiin.
Onko tuo musta pussi teidän?
Tommi yritti tappaa meidät.
Tom piti käytöksensä kurissa.
Olen kateellinen siitä, että sinulla on hyvä pomo.
Miten sen pystyi olemaan huomaamatta?
Ryhmä ulkomaalaisia saapui Edoon, toisin sanoen Tokioon.
Annan heille jokaiselle vain dollarin ja loput kaksi pidän itselläni.
Jokaisella lapsella on oma huone.
Minulla on puinen kampa.
Tom kiitti Marya koiransa kaitsemisesta.
Fiksu poika pystyy ratkaisemaan vaikeita ongelmia helposti.
Mitä sinun poikaystäväsi tekisi, jos hän saisi tietää?
Tomi voitti kolmen pisteen erolla.
Hän selitti lauseen kirjaimellisen merkityksen.
Japani rajoittuu Tyyneenmereen idässä.
Mihin aikaan pääset asemalle?
Mitä eroa on uskonnolla ja filosofialla?
Kaikki tämä on sinun, jos vain tahdot niin.
Kiitos että toit minut tänne.
Ole kiltti ja älä huuda.
Tom ei pidä makuuhuoneensa seinien väristä.
Hän rakastaa minua, ja minä rakastan häntä myös.
On vaikea saada auto käyntiin kylminä aamuina.
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.
Sinulla ei ole lainkaan kärsivällisyyttä minun kanssani.
Kuinka korkea tuo torni on?
Olet vastuussa lapsen kuolemasta.
Alan tottumaan paikalliseen ruokaan.
Tomi nukkuu usein enemmän kuin kahdeksan tuntia.
Tomilla ei ollut syytä epäillä Maryn valehtelevan.
Haluaisin, että tulette kello yhdeksän.
Se ei ole tietokoneongelma.
Hänellä on sutinoita naapurin kanssa.
Tom heitti Marin kirjeen roskiin.
Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.
Juna oli niin täynnä, että meidän piti seistä koko matka Osakaan.
En ole nähnyt sinua ikuisuuksiin.
Se on kaikki huoneessa.
Voisit lukea Kantia itseksesi, jos haluaisit; mutta sinun täytyy jakaa vitsi jonkun muun kanssa.
Sinä melkein löit minua.
Luetko ranskaa joka päivä?
Hän saattaa olla oikeassa.
Tyttö, sä olet tähti.
Tom on todella surullinen.
Ikävä kyllä minun täytyy nyt lähteä kotiin.
Surullinen on se talo, jossa kanan kotkotus on kovempi kuin kukon kiekuminen.
Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.
Onko tuo sinun siskosi?
Älä pudota tuota kuppia.
Puhuin juuri Tomin kanssa.
Oliko Marikalla kirjekavereita Japanista?
Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.
Tässä takissa et palele.
Miksi et edes käynyt Saksassa?
Tom puhuu ranskaa taitavasti.
Joka vuosi tapahtuu paljon onnettomuuksia.
Hänen unelmansa on ollut olla yliopistoprofessori.
Olen tiennyt sen jo jonkin aikaa.
Tämä ei käy järkeen.
Arvasin hänen olevan neljäkymmentävuotias.
Tomi on hullu kuin pullosta tullut.
Opas johdatti vierailijoita ympäri museon.
Et tule löytämään kiireessä parempaa työtä.
En vain pystynyt saamaan Tomia ymmärtämään.
Täällä ei saa uida.
Tomi ei osaa laittaa ruokaa.
Kaikki elävä oli joko jättänyt sen tai kuollut paikalleen.
Minulla on ikävä Tomia.
Sinulla on monta kirjaa.
Odotan täällä kunnes hän tulee.
Tom sulki oven hiljaa ja hiipi sisään huoneeseen.
Mitä sinä haluat syödä tänä viikonloppuna?
Mies kirjautuu sisään hotelliin.
Kuinka paljon tämä kaikki maksoi?
”Katsoitko eilen jalkapalloa?” ”No totta kai katsoin!”
Minusta Tom on pikkumainen.
No, mitä siitä tulee?
Tomi ja Mari aikovat erota.
Pidän sekä luonnontieteistä että matematiikasta.
Onks sulla illalla menoa?
Minulla on oma talo.
Tomi sanoo, että hän ei ole vielä nälkäinen.
Tom ei ole kovin hyvä valehtelemaan.
Mitä sää haluut antaa sille?
Tom on ammatiltaan rekkamies.
Hänen kirjoittaessaan hänen isänsä ohjaa.
Posti on myöhässä lakon takia.
Kumma että muistan näitä vanhoja asioita nyt.
Annas kun katson sitä listaa.
Pitäisikö meidän yrittää sitä uudelleen?
Tiedäthän sinä, että en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?
Montako kirjaa sinulla on?
Tom ei pysty saamaan mieleensä tarkasti mitä hänen piti tehdä.
Pidä sinä vaan huoli omista asioistasi!
Ei kai vaan hiiri?
Eikö Tomi tykkää tytöistä?
Tää leffa on sieltä ja syvältä.
Miksi et soittanut minulle takaisin?
Tomilla on ilmeisesti vakavia mielenterveysongelmia.
Ruoho on leikkaamisen tarpeessa.
Se on liian ruma.
Rooman historia on todella kiinnostavaa.
Voinko tulla toimistoosi tapaamaan sinua huomenaamuna?
Bussivuorojen tiheyttä pitää lisätä.
Minua sattuu joka paikkaan.
Tomi on Marin ainoa lapsi.
Tiedätkö mistä löydän hänet?
Teen sen, mutta yhdellä ehdolla.
Jostakin syystä mikrofoni ei toiminut aiemmin.
Hän tulee perille sinne kymmenessä tunnissa.
Käske hänen huolehtia omista asioistaan.
Tuo tuoli on ruma.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, -1 ja 1 mukaanluettuina.
Minkä neuvon Tom antoi sinulle?
Vihreä matto ei sovi yhteen näiden sinisten verhojen kanssa.
Heillä on jopa erikoistarjouksia, kuten osta sata lausetta niin saat yhden kaupan päälle!"
Puhun useaa kieltä, mutten englantia.
Tuota minä en tiedä.
Pitäisikö minun sinusta pysäyttää Tom?
Tom luetteli puhelimessa nimensä kirjain kirjaimelta käyttäen aakkosnimiä.
Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.
Enää te ette voi tehdä tuota.
Tomi opettaa ranskaa viisi kertaa viikossa.
Tomi nosti kitaran ja alkoi soittaa.
Nyt kun olet päättänyt lopettaa työsi, näytät onnelliselta.
Nyt teidän olisi parempi mennä.
Rakkauden nimeen, Fadil pakotti Laylan tekemään vaikeimman päätöksen, mitä hän koskaan oli tehnyt.
Emme myy geneerisiä tuotteita tässä apteekissa.
Tom on äimän käkenä.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).
Tom ei ollut käynyt Bostonissa.
Hänet oli adoptoitu lapsena.
Minulla on todella paljon kameroita.
On maailma näyttämö, ja miehet sekä naiset näyttelijöitä, eivät enempää.
Onko sulla makuaistissa jotain vikaa?
Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.
Hurrikaani tuhosi Tomin talon.
Hän tietää kuinka vastata journalisteille.
Olkaa hyvä ja lähettäkää joku huoneeseeni.
Se on varmasti tämä.
Sinä et ole lapsi enää.
Tämä kirja, jonka olen lukenut kahdesti, oli lahja Peteriltä.
Hän tarkisti asiakirjat huolellisesti.
Hän ajoi päänsä kaljuksi.
Tuo on kaunis maalaus.
Miten tavallisesti päätät mitä syödä.
Etkö sinä ole syönyt vielä?
Ei kukaan saa tietää.
Voin kertoa, mistä löydätte Tomin.
Hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle, laittoi kiven hänen kaulansa ympäri, sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan, tönäisi häntä ja heitti hänet veteen.
Hän oli hyvällä tuulella.
Tom ei päässyt kovin pitkälle.
Anteeksi, miten pääsen asemalle?
Tomin veli ja minä olemme ystäviä.
Niin ei ikävä kyllä käynyt.
He olivat toinen toisilleen tarkoitetut.
Internetin suosio on räjähtänyt.
Sanotaan, että hän ja hänen aviomiehensä eivät pääse sopuun mistään.
Tomi odotti puoli tuntia ja sen jälkeen lähti.
Sinulla on mahtava työ.
Kenen syy tuo on?
En tiedä, mitä Tomille tapahtui.
Tom antoi Marylle jotakin luettavaa.
Tiedätkö miten keitetään hyvin riisiä?
Vaikka halusin auttaa Tomia, en pystynyt.
Tekikö Tom tämän sinulle?
Vapaus ei ole koskaan kuin vain yhden sukupolven päässä sukupuutosta.
Niin, hän oli ujo tyttö.
He jäivät istumaan sinne.
Ulkona on hyytävän kylmää.
Valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa.
Tomin vointi alkoi parantumaan.
Mitä se kirje koskee?
Te saavuitte juuri sillä hetkellä kuin lähdin.
Hän on jokseenkin maineikas viulisti.
Nyt olen tosi iloinen siitä, että olen raskaana.
Haloo, onko tämä henkilöstöosasto?
Se on aika ainutlaatuista.
Päällikkö määräsi joukot perääntymään.
Onko soveliasta käyttää salamaa täällä?
Minulla on jo tyttöystävä.
Osaatko arvata minkätyyppinen ravintola se oli?
Me puhumme usein ilmoista.
Minun täytyi kertoa hänelle meistä.
On erittäin epätodennäköistä, että Tom jäi henkiin törmäyksessä.
Huone oli jo tyhjä.
En unohda koskaan tätä päivää.
Miksi he antoivat Tomille potkut?
Montako muuta Tom-nimistä kaveria tunnet?
Itse asiassa olen samaa mieltä Tomin kanssa.
Hän on nuori ja sinkku.
He eivät ole rikkaita.
Hän on Ranskan Portugalin-suurlähettiläs.
Tom ei ole makuulla.
Auringonpaiste houkutteli ihmiset ulos.
On välttämätöntä, että hyödynnät sinulle annetun ajan niin hyvin kuin pystyt.
Minä olen geenimuunneltu olio.
Hänen työpaikalleen löytäminen oli helppoa.
Kuussa on paljon kraatereita.
Kukaan ei tule kärsimään.
Olen väsynyt kaikkeen; en haluaisi mitään muuta kuin olla Kanarian saarilla.
Se vaikuttaa minusta kiintoisalta.
”Oletko sinä Tommin ystävä?” ”Kyllä, hän on minun kämppikseni."
Taidan ruveta tästä vähitellen lähtemään.
Montako kanaa ja montako kania pihalla on?
Tom ei ikinä loukkaisi minua.
Lisäämme jonain päivänä käyttäjille mahdollisuuden poistaa omia lauseitaan.
Asiat olivat toisin silloin.
Minä olin unohtanut, että sinä olit unohtanut.
Janne on miehen nimi.
Muistatko vielä isoäitisi etunimen? -En, nimitin häntä aina vain mummoksi.
Täytyykö sinun tehdä se nyt?
Tomi ja Mari alkoivat jutella kuin vanhat ystävät.
Haluaisitko auttaa minua maanantaina?
Et tiennyt sitä myöskään.
Oletko menossa johonkin tänä kesänä?
Ymmärtääkö täällä kukaan suomea?
Tom ei pitänyt voileivästään.
Unkarin kieli on etäistä sukua suomelle.
Lainaisitko minulle 500 jeniä?
Kenelle sinä puhut, pelle?
Tomilla ei ole estoja varastaa toisten ihmisten ruokaa.
Tule tänne ja katso.
Olen yrittänyt pitkän aikaa.
Me menimme katselemaan kirsikankukkia joenrantaan.
Meillä on kaksi poikaa.
Täällä on huono ilma.
Älä nyt taas aloita!
Tomilla ei ole minkäänlaisia käytöstapoja.
Enkö minä varoittanut sinua?
Tämä vauva on kolmen viikon ikäinen.
Hän oli positiivisesti yllättynyt.
Kenen kanssa minä puhun?
Älä tule tänne enää uudestaan.
Pankin edessä oleva parkkipaikka oli aivan täynnä.
Moniko kieli häviää vuosittain koska nuoret puhujat pitävät toista kieltä "siistimpänä"?
Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.
Tahtoisin olla hänenlaisensa sankari.
Voisitko kertoa minulle osoitteesi?
Tomilla on aikamoisen rikas mielikuvitus.
Tomi antaa yleensä hyviä neuvoja.
En pidä siitä, että minun kustannuksellani nauretaan.
En osaa piirtää, mutta sisareni on suuri taiteilija.
En voi vaikka haluan.
Hän halusi imarrella minua.
Olet ihan niin kuin Tomi.
Kuinka paljon sinä tarvitset?
Kolmannen kärpäsen lentäessä satamasta lakkoi satamasta.
Tomi on erittäin onnellinen.
Ranskan ja Intian sota oli alkanut.
Tiedätkö sinä, missä hän asuu?
Eivät kai hekin kaikki ole naimattomia?
Alkaa olla aika aloittaa.
Luulenpa ettei se ole mahdollista.
Pyysin Tomia avaamaan ikkunan.
Näin Marin hänen kanssaan.
Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan.
Täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.
Ei sitä saa ikinä tietää, jollei kokeile.
Minä olen suomen kansalainen.
Mies, jolla on kaksi kelloa, ei ole ikinä varma.
Tajusin, että hän tuijottaa minua.
Monet rekkakuskit syövät täällä.
Tom tuli tänne aikaisemmin kuin Mari.
Tom meni sisään autoon.
Tomi antoi sen minulle.
Mitä valitettavaa sinulla on?
En halua saada koskaan lapsia.
Onko Tom jo lähtenyt?
Se oli viime hetken päätös.
Tiedät keitä me olemme.
Täällä on hyvää ruokaa ja palvelukin on hyvää.
Haluaisin lähettää tämän kirjeen Japaniin.
Anelen, että et tee sitä.
Parantunut lääketiedeteknologia on yksi avaruusohjelman sivutuotteista.
Vastaa niin nopeasti kuin mahdollista.
Annoin hänelle vähän makeisia.
Älä mene sinne nyt.
Minulla on toinen kysymys.
Talossa elää pahansuopa henki.
Hän sanoi tälle rakastavansa tätä.
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.
Minulla on hammas kipeänä.
Näytimme hänelle kuvia Alpeilta.
Minä olen jo sanonut ei.
Tom seurasi Maria eteiseen.
Tomin tarvitsee kuulla huonot uutiset suoraan Marylta.
Kuka tuo pikkukaveri on?
Haluat nämä tavarat, eikö?
Kadonnut koira harhaili asuinalueellemme eilen.
Me tilasimme kiinalaista ruokaa.
Tomi katseli ympärilleen taskulampun avulla pimeässä huoneessa.
Tom oli mennyt vain viideksitoista minuutiksi.
Sinä olet kirjoittanut minun nimeni väärin.
Te ette saa ikinä tietää, jos ette koeta.
Konsertissa oli yli kolmetuhatta ihmistä.
Minä tarvitsen lusikan, haarukan ja veitsen.
Ooksä leikannu su hiukset?
Älä kerro Tomille mitään.
Fionalta tuli kirjeitä yhä harvemmin ja harvemmin.
Onko tämä auto sinun?
En ole koskaan nähnyt sateenkaarta.
Olen yhtä yllättynyt kuin sinäkin.
Olen ollut melko kiireinen.
Meillä on yhtä ja toista juteltavaa.
Miksi luulet, että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea?
Tulen nauttimaan kun saan esitellä sinulle kaupunkia.
Älä anna meidän pysäyttää sinua.
Ensi kerralla kysy minulta ennen kuin käytät autoani.
Minä en ole turisti.
Sen tekeminen ei haitannut minua.
En voi kuvitella elämääni ilman häntä.
Minä kuule vaan tykkään tästä vanhasta autosta enemmän kuin uudesta.
Miksi ette kysy juristilta?
Te voitte mennä mihin vain te haluatte.
Mitä eläintä tämä on?
Tuo vanha vetopeli, jonka annoit minulle, on sitten eilisen ollut kadotettu.
Sinun täytyy tästä lähtien opiskella enemmän.
Hevonen juosta jolkutteli laitumella.
Minä en sitä usko.
Se sano, et se on kiireinen.
Tyhjästä ei synny mitään.
Jäätiköt ovat jäisiä jokia.
Tom haluaa rahansa tänään.
Suklaapala päivässä pitää lekurin loitolla.
Kun aloitin koulun, minulla oli opettaja, jolla oli myötämielinen ja avoin asenne.
Mielestäni meidän ei oikeastaan tarvitse tehdä sitä.
Voisitko kenties kääntää sen minulle?
Hänellä oli vähän hampaita.
Isot miehet eivät aina ole vahvoja.
Tomi luuli, että Marilla oli poikaystävä.
Sanotaan äidille, ettemme ole nähneet isää.
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.
Minusta Tom on ailahtelevainen.
Nancy on luokan kookkain tyttö.
Tom on varmaan peloissaan.
Haluan auttaa sinua Tom.
Olen jo ihan poikki.
Nykyhetki on menneisyyden ja tulevaisuuden välille piirretty viiva.
Kuinka saan konepellin auki?
Hän rakastaa palavasti musiikkia.
Rakastak sä sun vanhempia?
Tukkasi on liian pitkä.
Se on juuttunut kiinni.
Sellaista ei voi löytää ihan mistä tahansa.
Tom kävi katolista lukiota.
Tämä on Japanille ominainen tapa.
Hän on hyvin katkera, koska hän tietää tilanteen.
Voisitko kertoa minulle miten lentokentälle pääsee?
Se saattaa olla ongelma.
Marilla on todella pitkät hiukset.
Tom on Marin veljenpoika.
Ripottele lopuksi nonparelleja kakun pinnalle.
Tomin taloon kuuluu suuri takapiha, jossa seisoo kookas tammi.
Hän sanoi, että paras oli vielä tulossa.
Suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.
Hänen väitöskirjansa on helppolukuinen, koska se on kirjoitettu tällaisella yksinkertaisella tyylillä.
Minusta esperanto on hyvin vaikeaa.
Onko sinulla ranskankielen sanakirja?
Pääset perheesi kanssa yhteyteen hyvin pian ja terveenä.
Juttelin viime yönä WC-ankan kanssa.
Et voi oppia liikaa äidinkielestäsi.
Yleensä kissat vihaavat koiria.
Tom mietti kuinkakohan monta kertaa Mari on pidätetty.
Meidän oli odotettava bussia pieni tovi.
Kun hän palasi kotiin, lapset olivat jo unessa.
Tätä ei voi sanoin kuvailla.
A on 5 kertaa pidempi kuin B.
Tämä kirja kertoo tähdistä.
Meidän kissamme on keittiössä.
Kukaan ei asu tuossa talossa.
Anteeksi, että petin lupaukseni, Jack.
Hänellä on kaksituhatta kirjaa.
Vauva säikähti suurta koiraa.
Viime maanantaina menin kalaan.
Tulva vahingoitti yli sataa kotia.
Ette voi lopettaa nyt.
Minulla on sukat, mutta ei kenkiä.
Mitä täällä oikein tapahtuu?
Olet ajoissa junalla, jos lähdet heti.
Minä en tiedä, mikä tuon temppelin nimi on.
Tapasin juuri hänet kadulla.
Tämä elokuva on tylsä.
Minulla oli tapana teeskennellä, että olin Tom.
Älä päästä koiraa sisään.
Oletko sinä koskaan syönyt tätä?
Miksi minun pitäisi tehdä se?
Tomi ei ole enää peloissaan.
Tom on kunnon saituri.
Ei ole parempaa tapaa aloittaa päivää.
Olin poissa kotoa koko kesäloman ajan.
Sinun talosi on todella moderni.
Näyttää siltä, ettei ilmastointilaite toimi.
Eikö ole muuta tapaa?
Hänellä on yritys New Yorkissa.
En ole koskaan opiskellut ranskan kielioppia.
Tiedän, että me voimme voittaa.
Tämä on melko tavallista.
Kello kahdeksaantoista saakka tavoitat minut matkapuhelimestani ja sen jälkeen lankapuhelimesta.”
Useat talot vaurioituivat viime myrskyssä.
Hän oli vähän hämmentynyt.
Ostin kissan tuosta kaupasta.
Minä haluan, että te soitatte Tomille.
Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.
Hän puhui kodittomien puolesta.
Minulla ei ole aavistustakaan kuinka kauan se kestää.
Onko tämä Tomin huone?
Voisitko kantaa tämän puolestani ylös toiseen kerrokseen?
Kaupunginjohtajaksi valittiin tanakka herra Jokinen.
Tomi rikkoi kolme ikkunaa.
Olen paljon sinua isompi.
Kuulostaa siltä, että olet saanut arvokkaan oppitunnin.
Hän on luokan fiksuin.
Kuinka vanha on sinun siskosi?
Odotan innolla, että pääsen matkaan.
Se oli tosi hassua!
Appelsiini on suurempi kuin mandariini, satsuma ja monet muut sitrushedelmät.
Etkö sinäkin ole sitä mieltä?
Samin äiti ei uskonut häntä.
Vastustimme uuden tien rakentamista.
Tämä kirja tulee olemaan hyvin hyödyllinen sinulle.
Tom tahtoi odottaa seuraavaa bussia.
Minulle on täysin samantekevää, onko pyykki erityisessä korissa vai pinossa lattialla.
Meidän täytyy kerätä kasaan nuotio.
Tomi halusi Marin jäävän.
Monet britit ovat sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.
Pinkki ei ole vain tytöille.
Jos olisin sinä, olisin hiljaa.
Minä ajattelen aina minun isääni, kun katson tätä kuvaa.
Äkkipikaisuus on hänen luonteensa ainoa heikkous.
Se ei ole yhtään reilua.
Tiedän että avaimeni ovat täällä jossakin.
Sinun täytyy syödä aamupalaa.
Olen komeampi kuin Tomi.
Sinä sanoit, että soittaisit.
Sitä ei saa koskaan tietää, ellei kokeile.
Sinun pitäisi nukkua vähän.
Minä en pysty tekemään tätä ilman häntä.
Kissa ei näe sitä koiraa.
On vaikeaa muuttaa suunnitelma konkreettiseen muotoon.
Minulla ei ole sitä mukana.
Odotan malttamattomana lomalle lähtöä.
Tämä on vaarallinen asia.
Tämän järven jäällä on turvallista luistella.
Jokainen uusi sukupolvi hyödyntää tietoa.
Tom oli järkyttynyt kuullessaan, että Mari oli loukkaantunut liikenneonnettomuudessa.
Jos teet parhaasi, tulet todennäköisesti menestymään.
Voisittekohan kirjoittaa äskeisen muistiin?
Mitä sä oikein vetkuttelet?
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.
He eivät ole ranskalaisia.
Minulla on kroonistä särkyä alaselässäni.
Sinun täytyy siirtyä pois tieltä.
He matkasivat kapenevaa tietä.
Sanakirja on käden ulottuvilla.
Tomi ei aina noudata sääntöjä.
Tatoeba on kaikista hitain sivusto.
Tomi ei ole koskaan asunut muualla kuin Bostonissa.
Tom ei kertonut mitään syytä myöhästymiselleen.
Minulla on maha jo ihan täynnä.
Tomin täytyy olla tietoinen vaarasta.
Tom on kiusannut minua kuukausien ajan.
Kuka sulle nii sano?
Se on painava, mutta saan sen kyllä jotenkin kannettua.
Istuin ylhäällä viime yönä kahteen asti katsomassa olympialaisia TV:ssä.
Hänen pilansa ei mennyt perille.
Isäni on hyvin vihainen minulle.
Tom tiesi, että Marilla oli poikaystävä.
Tuleeko Tomista seuraava Yhdysvaltain presidentti?
Mitä ruokia syödään yleisesti Yhdysvalloissa?
Onko Tom yleinen nimi Australiassa?
Haluaisin antaa Tomille syntymäpäivälahjaksi jotain ainutlaatuista.
Pian korjaat vaivannäkösi satoa.
Mikä on uskonnon ja filosofian ero?
Vastaa edes yhteen kysymykseen.
Kondomit antavat suojan sukupuolitauteja vastaan.
Aina kun löydän jotain mistä pidän, se on liian kallista.
Vihreä ja kiiltävä nakinkuori ei istu pullukalle.
Olet vihainen minulle, vai kuinka?
Se on uusi kirja.
Suoraan puhuen en pidä hänestä.
Ei sitä saa ikinä tietää, ellei yritä.
Meillä on kokeita heti kesäloman jälkeen.
Ehkä juuri se on ongelma.
Odotatko hetken hänen vapautumistaan?
Olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat
”Puhelin soi.” ”Minä vastaan.”
Hän koetti puhua ranskaa meille.
Uuden koneen kokeilu tapahtuu tänään.
Älä käsitä minua väärin.
Se on ääni, jonka kuulet, kun kaikki on hiljaista.
Viime kuu oli todella kylmä.
Käytin tuota vain kerran.
Hän kirjoittaa nyt kirjettä.
Peli peruutettiin kovan sateen johdosta.
Voiko niin sanoa venäjäksi?
Katson ottelua kännykkäni näytöltä.
Onko Tom muuttanut mieltään?
En pysty muistamaan hänen nimeään.
Kärpät ovat lintujen pahimpia vihollisia Uudessa-Seelannissa.
Lait ovat yhteiskunnallisen käyttäytymisen säännöstöjä, jotka väitetysti heijastelevat lain luoneen yhteiskunnan arvoja.
Osaatko sinä puhua ranskaa hyvin?
Kosteuspyyhkeiden mukana kantaminen on monella tapaa hyödyllistä.
Haluatko mennä naimisiin vai hankkia lapsia ensin?
Mitä sinun vähän aikaa sitten lähettämäsi viesti oikein tarkoitti?
Minusta Tom on ujo.
Sitä ei saa koskaan tietää, ellei yritä.
Mikä hameista on sinulle mieleen?
Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.
Häivy, haluan olla rauhassa.
Tuo tyyppi tuolla on joko Tom tai joku, joka näyttää todella paljon häneltä.
Kaks mummoa meni mustikkaan, mutta toinen ei mahtunut.
Onko postinkantaja jo tullut?
En ole koskaan tähän mennessä kuullut sellaisesta kertaakaan.
Brazil menetti merkittävän poliitikon.
Tomin pitää tietää, että joku välittää.
Pyysin häneltä anteeksi, että astuin hänen jalalleen.
Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.
Nyt me olemme pulassa.
Mikä sinun lempinimesi on?
On mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.
Hän on onnellisin, kun on lastenlastensa kanssa.
Hän tavallisesti menee kävelylle kirja kädessä.
En puhu ranskaa sujuvasti.
Paikallisjuna ei ole yhtä mukava kuin pikajuna.
Joidenkin mielestä presidentti käyttää liikaa aikaa matkusteluun.
Hän ajoi autoa kuunnellen musiikkia radiosta.
Pelkään, että sinä väärinymmärsit minut.
Tom kurkotti alas ja raapi nilkkaansa.
Valitettavasti raportti on totta.
Tällä kissarodulla ei ole häntää.
Hän sanoi vain typeriä asioita.
Millä nimellä haluat, että sinua kutsutaan?
Uskotko siihen mitä sanoit?
Tom, kuinka monta leukaa pystyt vetämään?
Tom sanoi Marille, että se oli vain yhden yön juttu.
Tomi näytti hieman ärsyyntyneeltä.
Tom ei todellakaan ole sellainen nero kuin hän luulee olevansa.
Voisitko antaa minun miettiä vähän aikaa?
Näyttää siltä, että alkaa sataa.
On laajalti tunnettu tosiasia, että Euroopan monarkit ja Rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme.
Se on hyvä juuri sellaisenaan.
Ja se oli ajattelemattomasti tehty.
Muiriel on ny kaksikymppinen.
Tänä talvena on hyvin kylmää.
Tom lienee melko varmasti ainoa, joka pystyy kertomaan meille tarvitsemamme.
Menkää piiriin ja ottakaa toisianne käsistä kiinni.
Halla vei viljan illalla.
Liisa kuuluu olevan sairas.
Tomi valmistui kolme vuotta sitten.
En enää tarvitse sitä.
Tämä uusi Macintosh-tietokone saattaa kilpailijansa häpeään.
Minä juon liian paljon!
Minä uskon, että parissa vuodessa täällä on joukko talvellakin.
Mikään muu ei saa minua yhtä hermostuneeksi kuin se, että joku soittaa ovikelloani keskellä yötä.
Hän yritti opetella ranskaa.
En koskaan unohda aikaa, jonka vietimme yhdessä.
Älä koskaan lainaa autoa.
Markku ei ollut esiintynyt kertaakaan näyttämöllä, joten häntä jännitti.
Tomin esiintyminen ei vastannut hänen faniensa odotuksia.
Et voisi olla enempää väärässä.
Hän oli tyytyväinen lopputulokseen.
Minun äitini on keittiössä.
Koiranpennut käpertyivät emonsa viereen.
Tom päästettiin ehdonalaiseen viime kuussa.
Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.
Sinulla on tänään vähän kuumetta, eikö niin?
Ajattelin että olisit tyytyväinen.
Pysy rauhallaisena mitä tahansa tapahtuukin.
Hänellä on ikävä häntä.
Tänä vuonna aiomme viettää lomamme muualla.
Olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi.
Saisinko lasin maitoa, kiitos.
Haluan nähdä tämän itse.
Pakkaan reppuuni pullon kuohuviiniä ja lähden ystäväni luokse vapunviettoon.
Tom ei yleensä käytä hattua.
Milloin se sota loppui?
Oletko asunut täällä aina?
Tom osaa ajaa melkein minkälaista tahansa ajoneuvoa.
Hän ei tajunnut mitään.
Älä koske tuohon kirjaan.
Missä sinun koulusi on?
En halua sinusta mitään, en pyydä sinulta mitään: miksemme voi olla ystäviä?
Kuinka monta ihmistä on juhlissasi?
He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.
Minä päätin, että me emme mene.
Tämä ei ole hänen.
Tom ei pidä sateessa moottoripyörällä ajamisesta.
Maan pääkaupunki sijaitsee päiväntasaajalla.
En ole valmis äidiksi.
Se oli Tom, joka kertoi Marille.
Tuo ei ole hevonen vaan aasi.
Se nainen on lukemassa.
Sinulla ei ole paljoakaan aikaa.
Tomilla on auto, eikö vain?
Voinko lainata sinun kuulakärkikynääsi?
Tomi pystyi juuri ja juuri kävellä.
Tarjouduin noutamaan Tomin, mutta hän halusi tulla omalla kyydillä.
Näimme kun vanha rakennus purettiin.
Tomi ei todellakaan ole niin älykäs kuin Mari luulee hänen olevan.
Tuo on hänen autonsa.
Kuinka tyhmäksi minua oikein luulet?
Olen huolissani Tomin terveydestä.
Ajan myötä ihmisten maailmankuva muuttuu huomattavasti.
Kun kissa on poissa, hiiret tanssivat pöydällä
Kuljen töihin aina metrolla.
Sinun ei tarvitse tehdä töitä sunnuntaisin.
Olet paljon hauskempi kuin Tom.
Suhteemme on täysin ammattimainen.
Haluan mennä sinne uudelleen.
Pikkusiskoni kävelee hyvin hitaasti.
Hänellä on eläke toimeentulona.
Olen niin väsynyt etten jaksa opiskella tänä iltana.
Tykkään tosi paljon leffassa käymisestä.
He aikovat mennä naimisiin huomenna.
Tom sanoo olevansa nälkäinen, koska Mari ei ole tehnyt hänelle ruokaa.
Onko suurlähetystö tästä oikealle?
”Mikä on vointinne?” ”Kiitos, ihan hyvä.”
Minulla ei ollut aavistustakaan, että te olitte niin tyhmiä.
Sunnuntaina olimme rannalla lennättämässä leijaa.
Hän on räjähtämäisillään vihasta.
Eikö teitä kaikkia jo väsytä?
Onko Tom vasen- vai oikeakätinen?
Miten sinä olet noin hyvä laittamaan ruokaa?
Tomi ampui karhun kiivärillä, jonka hänen isänsä antoi hänelle.
Tom on hirvittävän rauhallinen.
Luuletko, että tein sen?
Tom on nyt kylvyssä.
En pysty unohtamaan sitä koskaan.
Hän käyttäytyi kuin hullu.
En voi tehdä sitä yksin.
Joten mikä tässä on ongelma?
Tyttö sanoo olevansa onnellinen.
Meidän on löydettävä hänet ennen kuin hän tekee jotakin typerää.
Sanotaan, että nykynuoret ovat apaattisia.
Ole nyt vähän aikaa hiljaa.
Tom opettaa kavereilleen ranskaa.
Kukaan ei usko hänen syyttömyyteensä.
Olen päättänyt punnita itseni joka päivä tästä päivästä alkaen.
Ette saa ikinä tietää, jos te ette koeta.
Vaikutat todella yksinäiseltä ihmiseltä.
Tietääkö kukaan teistä missä hän asuu?
Minä olen varma, että Tomi haluaa auttaa sinua.
He hankkivat kyläläisille ruokaa.
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.
Ne rosvot varastivat Graalin maljan.
Voisitko tehdä minulle palveluksen?
Minusta on tärkeä kertoa faktat hänelle.
Asun Tomin viereisessä asunnossa.
Hän on takaisin kymmenessä minuutissa.
Tom pyyhkäisi lumen pois takiltaan.
Demonyymi on tyypillisesti, mutta ei aina, johdettu paikannimestä, vaikka pitää yhtälailla paikkansa, että monet maat on nimetty asukkaidensa mukaan.
Tämä vauva on kuusi kuukautta.
Useita kielia sujuvasti puhuvat ihmiset ällistyttävät minua.
Väitöskirja tulee jakaa kappaleisiin.
Mitä tahansa luulet tapahtuvan, tulos tulee todennäköisesti olemaan yllätys.
Tom ryyppäsi rankasti juhlissa nolaten itsensä.
Tom meni eilen Bostoniin.
Tom haluaa ostaa talon Bostonista.
Luulen, että menin naimisiin väärän Tomin kanssa.
Kuten sanonta kuuluu: "Aika on rahaa".
Minusta sinun olisi parempi alkaa dieetille.
Tomi kirjoittaa meille harvoin.
Asuntoni on viiden minuutin kävelymatkan päässä asemasta.
Pyydän, että annat meille muutama esimerkkiä.
Tästä asiasta ei keskustella enempää.
Vaikuttaa siltä, että Mary on taas humalassa.
Sami pölli Faridin henkilöllisyyden.
Tajuatko missä vaarassa olet?
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, päätepisteet mukaanlukien.
Logiikan ja maalaisjärjen mukaisesti Venäjän, Euroopan unionin ja Yhdysvaltojen täytyy toimia yhdessä.
Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.
Hän oli innokas esittelemään uutta pyöräänsä ystävilleen.
Hän istui hiljaa ja tuijotti eteensä.
Sinun täytyy kävellä ennen kuin voit juosta.
Se tapahtui pyhäinpäivän aattoyönä.
Miksi joku tahtoisi tehdä sen?
Tämä ei ole lopussa.
Punainen on minun lempivärini.
Ihmiset voivat valita joko sinut tai minut.
Koulumme on joen toisella puolella.
Sodassa kuoli paljon ihmisiä.
Tässä autossa ei ole vakionopeudensäädintä.
Montako kertaa viikossa sinä käyt suihkussa?
Missä kaikki muut ovat?» »Matkalla kait vielä.»
Tämänkö takia et halunnut tulla kanssani?
Haluatko saada yhden noista?
En pysty näkemään häntä romanttisena kiinnostuksen kohteena."
Teen paljon tyhmiä ratkaisuja.
Japani on riippuvainen ulkomaankaupasta.
Söitkö kotona ennen kuin tulit tänne?
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.
Tom on viimeinen henkilö jonka juuri nyt haluan nähdä.
Etkö voisi imuroida myöhemmin?
Luulin, että asut yhdessä Tomin kanssa.
Tomin äidinisä ja Maryn äidinisä taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa.
Miten nopeasti Tom puhuukaan!
Ei Suomi ole mikään kieli, se on tapa istua penkin päässa karvat korvilla.
Minä luulen, että meillä on parempi olo sitten kun saamme jotain syötävää.
En tiedä onko tästä sinulle mitään hyötyä.
Haluan tehdä Tomin mustasukkaiseksi.
Näytä minulle toinen esimerkki.
Hän näyttää olevan humalassa.
Tomilla on vaikeuksia puhua kauniille tytöille.
No jopas hän on tyhmä!
Saatat haluta antaa tämän takaisin Tomille.
Tom tahtoi lähteä, mutta hän ei voinut.
Jos teen poikkeuksen kohdallasi, kaikki muut odottavat samanlaista kohtelua.
Opiskelitko suomea vain, koska rakastit häntä?
Rajoita suolan ja valkoisen sokerin kulutusta.
Häntä pelottaa olla yksin.
Mustaa aukkoa pimeämpää ei olekaan.
Katso taloa, jossa on punainen katto.
”Tässä on valokuva siitä kun isoveljeni kävi kylässä.” ”Vau, tehän olette kuin kaksi marjaa!
Onko ranska sinun mielestäsi vaikeaa?
Satamiljardia hylkiötä etsii kotia.
Sinä panet liikaa sokeria teehesi.
Huoltoasema on yhden kilometrin päässä.
Se oli ohi minuuteissa.
Hän sai hyvän numeron matematiikasta.
Kylä oli enemmän kuin hylätty.
Hän tulee hyvin toimeen työntekijöidensä kanssa.
En ole mukana tässä
Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.
Ovatko nämä Tomin kengät?
Tom on tulossa kanssamme Bostoniin.
Suosittelen, ettet syö tuota.
Mikä on mielestäsi rumin kirosana?
Tomi oli tulevasta viikonlopusta niin täpinöissään, ettei malttanut edes käydä lounaalla työkavereidensa kanssa.
Opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.
Et yritä tarpeeksi kovasti.
Alle 18 ikäisiä ei päästetä sisään.
Pankki menee kiinni kolmelta iltapäivällä.
Materiaalin sähkönjohtavuus on pieni, joten sen resistiivisyys on suuri, koska se on johtavuuden käänteisluku.
On halvempaa mennä bussilla.
Mansikkakausi on nyt parhaimmillaan.
Me menimme liian pitkälle.
Hän puhuu aina ristiin.
Mihin olet menossa tänään iltapäivällä?
Miksi sinä päätit opiskella ranskaa?
Vihollinen tuhosi monta laivaamme.
Joskus niin suuri määrä ongelmia ja stressiä saattaa johtaa irtisanoutumiseen.
Niin laulan hyvänki virren, kaunihinki kalkuttelen ruoalta rukihiselta, oluelta ohraiselta.
Hän saapui asemalle viideltä.
Laita jäljellä olevat ruusut veteen.
Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.
Onko kaikki valmista huomista varten?
Tom uskoo, että yksisarviset ovat todellisia.
Minä jään tänne auttamaan Tomia.
Kuinka kaunis se onkaan!
Tämä ruiske auttaa lieventämään kipua.
Sinun täytyy kuunnella loppuun, mitä sanon.
Anteeksi siitä, mitä sanoin.
Kaikki puutarhan kukat kuihtuivat.
Merkurius on aurinkokuntamme pienin planeetta.
Vaatteiden puhdistus kannattaa tehdä pesuohjeiden mukaan.
Kuningas ei nähnyt monarkian lopun tuloa ennalta.
Identtisillä kaksosilla on erilaiset sormenjäljet.
Tulen mukaan, jos teitä ei haittaa.
Mitä te tulette tekemään?
Keitetty riisi on saastunut, paistettu syöty.
Tää ei jää tähän!
Tom on nopea kävelemään.
Tomi vaikutti melko hermostuneelta.
Kyl mä totun siihen.
Voi olla että löydän sopivan ajan auttamiseesi.
Uskon Shakespearen olevan suurin koskaan elänyt dramaatikko.
Mikä voi mennä vikaan?
Tom ei vielä tiedä tätä, mutta hänet irtisanotaan.
Tämä fossiili on yli 30 miljoonaa vuotta vanha.
Anteeksi, voisitko ojentaa suolan?
Sinun ei tarvitse olla polyglotti.
Älä vuokraa tai myy tätä paikkaa, sillä se voisi olla epäviisasta.
Tom yritti voittaa Marin sydämen.
Anteeksi, että jouduit odottamaan.
"Nyt et saa mennä ulos."
Olen työskennelyt siellä kolme kuukautta.
Mul on ikävä Tomii.
Hän oli niin hengästynyt, että pystyi hädin tuskin puhua.
Haluaisin saada tämän käännetyksi ranskaksi.
Ovatko Tom ja Mary käyneet siellä?
Olin yllättynyt siitä mitä sain kuulla.
Tänä iltana pitäisi sataa.
Me olemme vuokranneet sen asunnon.
Näyttää siltä, että he kaksi ovat palanneet takaisin yhteen.
Sinun täytyy käydä lääkärillä.
Tom toivoi että Mary ei saisi totuutta selville.
En ymmärrä pelin sääntöjä.
”Impossible” ei ole ranskankielinen sana.
Hän istui kovalle tuolille.
En vain pysty käsittelemään sitä nyt.
Minulla on kaksi kertaa niin monta kirjaa kuin hänellä.
Hän tutki perin pohjin Amazonasin sademetsän.
Nyt sinä olet mennyt liian pitkälle.
Onko Tom kiinnostunut baseballista?
Tom piti silmälappua viime kerran kun hänet näin.
Minulla on erittäin tärkeää kerrottavaa sinulle.
Tiedän olevani taakka — ei sinun tarvitse toistuvasti huomatella siitä.
Meille on ihan sama miksi.
Kun todetaan, ettei mikään ole varmaa, täytyy uskoakseni myös todeta, että toiset asiat ovat varmempia kuin toiset.
Miksi Tomi yrittää pelästyttää minua?
Minulla on tänään syntymäpäivä.
Kirjakauppa on puiston lähellä.
Tom on hidas lukija.
Tom löysi minulle taksin.
Luulen, ettei meidän oikeastaan tarvitse tehdä tätä.
Meillä täytyy olla nuo osat maanantai-iltapäivään mennessä.
Tomi soittaa urkuja todella hyvin.
Missä meidän kamat ovat?
Ymmärsin, mitä nainen sanoi.
Onko se joku uusi muotivillitys?
Kaikista ei voi tulla runoilijoita.
Hei, mitä täällä oikein tapahtuu?
Hän peri liikkeensä isältään.
Ajattelen aina minun isääni katsoessani tätä kuvaa.
Hän anoi häntä lähettämään hänet kotiin.
Sinun pitäisi pukea pelastusliivit, milloin menet veneeseen.
Sinun pitäisi vain lähteä.
Käskin heitä lähettämään minulle toisen lipun.
En ole koskaan nähnyt punaista jääkaappia.
Mielenkiintoisin ystäväni on Jenna.
Hei, enkö mä just pyytänyt anteeksi?
Hikoilu tekee ihmiskeholle mahdolliseksi säädellä lämpötilaansa.
Minulla oli kiireinen aamu.
Pyysin, että äitini herättäisi minut neljältä.
Oletko koskaan ollut Kyuushuulla?
Tomia kiusattiin kun hän oli lapsi.
Mari itse ompelee itselleen mekkoja ja hameita.
Hän ajautui viimeiseen äärimmäisyyteen.
Minä tiedän, että sinä et valehtele.
Mari on todella kaunis.
Tomilla on makuuhuoneessaan iso vaatehuone.
Tom on Marin lanko.
Tomia ja Maria pelotti mennä luolaan keskenään.
Tomi päätti ottaa vapaapäivän.
”Silmäleikkaus pelottaa minua.” ”Nyt ei ole aika puhua tuollaisia.
Kaikki minun kaverini puhuvat ranskaa.
Sinä odotat minua, eikö niin?
Hänellä oli yllään punainen uimapuku.
Heidän toimistossaan osoittautui olevan monta naista.
En ole vielä ajellut karvoja.
Sinä puhut hyvää ranskaa!
Hän on kotoisin Ranskasta.
Se sijaitsee Fuji-vuoren juurella.
Olet siihen liian nuori.
Tähän minä käytän suurimman osan päivästä.
Tom ei halunnut Marin vahtivan hänen lapsiaan.
Lyhyesti sanottuna projekti epäonnistui.
Minulla on pää kipeä.
Taloni edessä on kirsikkapuu.
Nousun aikana turvavyöt on pidettävä kiinni.
Se oli minun kemian opettajani.
Miksi hankkia lapsia, kun voi adoptoida?
Onko sulla jotain suunnitelmia lauantaille?
Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.
Ajattelin sinua koko matkan.
Et voi tappaa meitä molempia.
Järven keskellä on saari.
Sinun täytyy käyttää aikaasi taiten.
Olenko minä sinun mielestäsi komea?
Kuinka monta ihmistä on siellä?
Älä koske noihin kirjoihin.
Tulisi keskittyä tiehen kun ajaa.
Onko Tom jo siivonnut huoneensa?
Hän katsoo mielellään animoitua elokuvaa.
Olen melko varma, että Tom on puolueellinen.
Tämän päivän ottelu päättyi valitettavaan lopputulokseen, mutta tämän nöyryytyksen siivittämänä käännyn kohti seuraavaa ottelua ja pysyn lujana.
Tom meni keskustaan ostoksille.
Nuolinokka pörisi kovaäänisesti lähestyessään.
Me keskustelimme Tomin kanssa siitä asiasta kolme viikkoa sitten.
Vaikuttaa siltä, että sää muuttuu aurinkoiseksi.
Häpeästä kikattaen hän ojensi kondomin.
Hän alkoi soittaa vanhaa laulua.
Yritä sanoa tuo Tomille.
Haluatko olla mun kanssa?
Heti kun hän oli mennyt sinne, hän sairastui.
Hän osti koiran hänelle.
Tom on soittanut surullisia lauluja koko illan.
Tämän auton renkaissa ei ole tarpeeksi ilmaa.
Kyse on siitä, että me jo sovimme tapaamisesta eikä sitä voi perua.
Hän asuu isossa talossa.
Sikäli kuin varmasti tiedän, järven syvin kohta on tässä.
Tiedät mitä Tom haluaa.
Voi katsoa häntä enää ikinä suoraan silmiin.
Ateisti sekoitti väittelyparinsa täysin kysymällä: "Ja kuka loi Jumalan?"
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.
Voin melkein taata, että Tomi myöhästyy.
Älä liiku, jollen käske.
Onko Tom yhä täällä?
Johdomukaisuus on mielikuvituksettomien viimeinen turvapaikka.
Onko sinulla kaikki tavarat mukana?
Haluan sinun kertovan mitä kuulet.
Se oli hänen oma vikansa.
En voi sanoa varmasti, että potilas toipuu.
Haluan seksiä hänen kanssaan.
Haluatko tulla käymään kylässä töiden jälkeen?
Jos hän ei olisi laiska, hän voisi olla nyt rikas.
Olen päättänyt lopettaa tupakoinnin.
Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.
Älä soita minulle enää koskaan.
Xiaoming Wang ei ole koskaan ollut Yhdysvalloissa.
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.
Lähijuna on varteenotettava matkustustapa Pariisissa.
Tomi harjoittelee pianon soittamista kolme tuntia päivässä.
Johnista tuntui kuin pimeässä huoneessa olisi ollut aaveita.
Tämä projekti kehittyi luonnoksesta jonka piirsin lautasliinalle juhlissa viime vuonna.
Miten minä voisin lohduttaa sinua?
He saapuivat Pariisiin yhtä aikaa.
Hän ei vaikuta vanhenevan ikinä.
Tom kuoli vankilassa kymmenen vuotta sitten.
Onko Tomi sinun veljesi?
Se äiti oli todella väsynyt.
Se riita etäännytti hänet isästään.
Sinulla ei ole mitään pelättävää.
En halua pistää nenääni sinun asioihisi.
Ole hyvä ja tarkista liitetiedosto.
Mieheni oli kiinnostunut urheilusta.
Tämä on Tomin kanarianlintu.
Tom ei koskaan kertonut Marille Jonista.
Haluaisin puhua Tomille kahden kesken.
Käyn kirkossa joka sunnuntai.
Tämä on laivamme neitsytmatka.
Tuo isoveli on pidempi kuin tuo isoveli.
Hän on edelleen elossa.
Minä niin toivon, että voisin olla sinun kanssasi siellä.
Kesä on kylmä tänä vuonna.
Teidän ei kuuluisi syödä täällä.
En milloinkaan löydä tosirakkautta.
Kerro Tomille, että minäkin rakastan Maria.
Kukaan ei pidä minusta.
Kuka sinulle niin sanoi?
Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.
Voisitko näyttää minulle tarkastuskorttisi?
Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"
Tom lähti töihin juuri ennen kello 7:30.
Kirjoitusvirheitä on muutamia, mutta kaiken kaikkiaan se on hyvä kirja.
Voisin tehdä tätä päiviä.
Tästedes koeta saapua täsmällisesti.
Voitko viedä minut lentokentälle huomenna aamulla?
Jättäisitkö vaimosi minun takiani?
Mikä näistä on oikea tiedosto?
Onko suunnitelmissa, että Ozawasta tulee seuraava johtaja?
Tomi katsoo toisinaan televisiota.
Vientiteollisuus ei voi hyvin.
Tavataan pääportilla puoli kolmelta.
Hei kaikki, olen Mari.
Sanoiko Tom sen todella sinulle?
Elämme vain yhden kerran!
Tällä tarinalla ei ole onnellinen loppu.
Olet tyhmempi kuin uskoinkaan.
Tee se minun vuokseni.
Sinun täytyy pitää lupauksesi.
Kielioppi on todella mutkikasta.
Luin jostain, että eläimet vaistoavat maanjäristyksen ennen kuin se iskee.
Tatoeba on noussut kuolleista.
Se on hyvä työpaikka niin kauan kuin palkka juoksee.
Voisitko lähettää postissa minulle esitteitä, joiden avulla voin valita valita hotellin?
Haluuk sä, et mä soitan ambulanssin?
Tuo pilvi on kalan muotoinen.
Minulla on todella rento olo.
Me valmistumme lukiosta kahdeksantoistavuotiaina.
Me olemme avoin yhteisö.
In Finland public transport is always on time
Tom on mukava tyyppi.
Minun oli odotettava pitkä aika Tomin vastausta, mutta se oli sen arvoista.
Yksinäinen George, viimeinen kilpikonna lajiaan, kuoli tuntemattomista syistä.
Tom auttaa usein Marya.
Voisitte edes vastata minulle.
Ei ole toista sen veroista typerystä kuin vanha typerys.
Hän on koulumme paras baseballin pelaaja.
He eivät löytäneet pommia.
Minä tulen nopeasti takaisin.
En tunne tätä aluetta kovin hyvin.
Hän ei osaa edes kellua uimisesta puhumattakaan.
Tomi olisi voittanut, jos hän ei olisi loukannut nilkkaansa.
Sinun on parempi pysäyttää Tom.
Sakset eivät ole terävät.
Isoäitini itki vuolaasti, kun Neuvostoliitto romahti.
Vanhemmat eivät ole rationaalisia, koska rakkaus ei ole rationaalista.
Voin laulaa sen englanniksi.
Tiedän, miltä tuntuu menettää rakkaimpansa.
Minusta se oli jännittävä tarina.
He palkitsivat hänet kultamitalilla saavutuksestaan.
Tom oli vielä poikamies silloin.
Tomi oksensi kaksi kertaa.
Tom, tule tänne sisälle.
Emme voi nukkua melun takia.
No nyt se on vakavaa.
Olen väsynyt, koska tein liikaa töitä.
Et ole vielä kertonut minulle nimeäsi.
Hän kysyi minulta, että kuinka montaa kieltä minä puhun.
Hän työskentelee yhtä kovasti kuin hänen sisaruksensakin.
Olipa kerran kylä, jossa asui pieni tyttö nimeltä Viherhilkka.
Hän tuli juuri oikeaan aikaan.
En halua todellakaan jättää lapsia yksin nyt.
En usko sinun olevan hullu.
He nimesivät koiran Shiroksi.
Hän on vastuussa luokastamme.
Isäni jää pian eläkkeelle.
Viideltä hän on taas täällä.
John painii Tomin kanssa.
Tämä ei ole rahaa.
Tuo ei ole terve.
Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!
Tom pelkäsi naurunalaiseksi joutumista.
Naiset elävät yleisesti ottaen kymmenen vuotta pidempään kuin miehet.
Onko tämä paikka turvallinen?
Minun pitää olla tarkkaavaisempi.
Harvoin piikaa kiitetään, miniää ei milloinkaan.
Mitä sinä teit väärin?
Haluan opiskella Japanin historiaa yliopistossa.
On parempi olla pelkuri viisi minuuttia kuin kuollut loppuelämän.
Tomi ei pystynyt estää sitä.
Minun täytyy soittaa puhelu.
Hänen setänsä johtaa tuota hotellia.
Hän kulki metsän poikki.
Tom näytti etsivän jotain.
Jussi on vanhapoika, siis yhä naimaton.
Tomi käyttäytyi kuin herrasmies.
Hän ahdisteli häntä niin kauan kunnes hän kertoi hänelle sen, mitä hän halusi tietää.
Hän käveli auton edellä.
Pystytkö mahduttaa minut kiireelliseen aikatauluusi?
Mennäänpä tervehtimään häntä nyt kun hän on sairaana.
Hän on myös minun paras ystäväni.
Voisitteko kertoa minulle mitä tapahtuu?
Kiireettömät ihmiset seisokoot liukuportaiden oikealla puolella.
Olkaa hyvä ja täyttäkää tämä lomake, herra.
Luulen tämän olevan oikea polku.
Minä puhun kolmea kieltä.
Näitkö sinä onnettomuuden varsinaisesti?
He menevät syömään kalliiseen ravintolaan.
Hänen kaksi seuraavaa kirjaansa olivat romaaneja.
Hän tuli tunnin sovittua aikaa myöhemmin.
Miksi olet petkuttanut meitä?
Se lapsi on nukkumassa.
Mitä minuun tulee, ongelma ei ole yksinkertainen.
No, mitä sinä ehdotat?
Siihen aikaan hän leikki siskonsa kanssa.
Meillä on vielä kana kynittävänä.
Luulen, että se saattaisi auttaa, jos puhuisit Tomille itse.
Sinä et ole enää nuori.
”Minä osaan piirtää täydellisen ympyrän vapaalla kädellä.” ”Hah!
Anteeksi, mutta minulla on huono olo.
Se on varma ongelma.
En halua auttaa sinua.
Sulla on kestäny viime aikoina aika kauan vastata.
Hätä ei lue lakia.
Hänellä on rahaa koko joukko.
Hän toi omenoita, appelsiineja ja niin edespäin.
Voinko soittaa sinulle huomenna?
Ei ihme että he ovat valinneet hänet puheenjohtajaksi.
Sen jälkeen olin aivan lopussa..
Se on hänen ongelmansa.
Kuka tulee olemaan juhlan isäntä?
Etkö ottaisi ja lähtisi kävelylle vaihtelun vuoksi?
On vaikeaa sanoa ei Tomille.
Tom melkein unohti konferenssin.
Tulen olemaan yksin kotona koko yön.
Luoti meni läpi hänen ruumiinsa.
Sairaus on heikentänyt elimistöänne.
Etäältä hän näytti noin viisikymmenvuotiaalta naiselta.
Jos sataa, minä jään kotiin.
Kuka kertoi Tomille sen?
Se on äärettömän kallisarvoinen.
Tom halusi ymmärtää miksi Mary ei pitänyt hänestä.
Hän ei tienaa enempää kuin 50 dollaria viikossa.
Jopa jänis, jos se ahdistetaan nurkkaan, taistelee vastaan.
Tekijän pitää olla teoksissaan, kuin Jumala luomassaan: näkymätön ja kaikkivoipa.
Tom kuoli viime vuonna.
Vaimoni on laittamassa ruokaa.
Minulla on pari melko vaikeaa tekstiä käännettävänä.
Valitettavasti minun täytyy nyt lähteä.
Tämä on melko hyvä, eikö vain?
Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.
Lohet syntyvät makean veden joissa, mutta elävät suurimman osan elämästään meressä.
Nimesi on noussut esiin muutamia kertoja.
Jaa että niinku ihan oikeesti vai?
Hän on aina onnellinen ja hymyilee.
Aluksi mies vihasi häntä, mutta vähittelen rakastui häneen.
Tom on nirso syömisistään.
Minä olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetitte minulle.
Sinun ei tarvitse maksaa.
Minulla on omani, joten haista sinä paska!
Oletko koskaan johtanut yhtiötä?
En ole sitä mieltä, että sinun pitäisi mennä naimisiin.
Onnettomuus ei tule yksin.
Ystäväni pyysi lähettämään postikortin.
Hän ei huomannut muutosta.
Kaikki eivät ole sellaisia kuin sinä.
Minun tyynyni on niin pehmeä!
Me tiedämme myös että on tiedettyjä tietämättömyyksiä; toisin sanoen tiedämme että on joitain asioita joita me emme tiedä.
Mikä ratkaisu on paras?
Sinä voisit hyvinkin olla oikeassa.
Tomilla ei ollut aavistustakaan, että Mary oli sarjamurhaaja.
Luulen, että hän on neljäkymmentä vuotta.
Hänen poikansa on kahdeksan.
Kirja on Giannisin kirjoittama.
Muiriel on nyt parikymppinen.
Saatat tätä menoa menettää näkökykysi kokonaan.”
Ne ovat tosi hyviä.
Tom otti iPhonensa ulos takintaskustaan.
Olen iloinen, että et kertonut Tomille.
Hänen huolimaton ajamisensa aiheutti onnettomuuden.
Tomi menetti lastensa huoltajuuden.
Hän ajoi niin että karvanopat heiluivat!
Tom söi hiljaisuuden vallitessa.
Tunnen itseni kuin uudeksi ihmiseksi.
Tuo on se keskiarvo.
Tomilla ei ole keskittymiskykyä.
Haluan ajatella, että tiedän mistä puhun.
Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden.
Te olette edelleen vihreitä.
Tomi on vakuuttunut siitä, että Mari on väärässä.
Olet vastannut viime aikoina hitaasti.
Tomin oli mentävä kiertotietä.
Oleskelimme siellä kuherruskuukautemme aikana.
Luulen, että hän on Marin vanhin veli.
Pienen takaa-ajon jälkeen poliisi sai hänet kiinni.
Lasten tulisi olla uteliaita.
Löysin hänen kuvansa laatikostasi?
Pärjäätkö yksinäsi tämän viikonlopun?
Tom voitti lotossa, mutta hän joutui vararikkoon vuotta myöhemmin.
Tämä veitsi on liian tylsä leikkaamiseen.
Tom väittää, että hän ampui Marin itsepuolustukseksi.
Sinä tiedät kuka sen teki, etkö tiedäkin?
Sanoin Tomille, että minulla on kiire.
Tomi taitteli kartan ja laittoi sen takaisin hansikaslokeroon.
Minä olen pidempi kuin sinä.
Taitava kultaseppä valmisti vihkisormukseni.
Syön hattuni jos minun ehdokkaani ei voita vaaleja.
Tulen, maksoi mitä maksoi.
Talo oli rakennettu kivestä.
Tätä elokuvaa suojaa Yhdysvaltain ja muiden valtioiden tekijänoikeuslait.
Tom ei tiennyt, että Mari pitää ruoanlaittamisesta.
Oletko heidän toimintaperiaatteidensa puolella?
Tatoeba: Lapset, älkää kuljeskelko täällä perjantai-iltaisin.
Emme tiedä, kenen syy se on.
Älä murehdi, minä käännän sen sinulle.
Minkä ikäinen Tomi on?
Mikä tämän kaupunki väkimäärä on, suurin piirtein?
On ilmiselvää, että maapallo on pyöreä.
"Mennään tappamaan aikaa johonkin kahvilaan."
Tom ei onnistunut löytämään kotikaupunkiaan kartalta.
Tähän keittoon käytettävä suola on valkoista, ei vaaleanpunaista.
Minun täytyy jäädä tänne.
Millainen henkilö minä olen?
Rahaa täytyy käyttää fiksusti.
Kaverillani on kissa, jonka nimi on Sukka.
Vastalauseet saavat yhä luovempia muotoja Tatoebassa.
Kissat pitävät kalasta enemmän kuin ne pitävät lihasta.
On olemassa lentäviä kaloja.
Hän tulee sinne, satoi tai paistoi.
Humalaiset ovat kovin viihdyttäviä.
Et näytä kovin tyytyväiseltä.
Kuinka vanhoja lapsesi ovat?
Metsä loppui ja suo alkoi.
Dean voi tosiaankin syödä paljon.
Todennäköisempi ehdotus on se, jonka Leech esitti yhdessä Emmetin teorian kanssa.
Ämpäri on täynnä vettä.
Se ei ehkä riitä.
Eikö sinun pitäisi olla menossa?
Tiesin, että hän on sairas sillä hetkellä kuin näin hänet.
Hän lähti huoneesta sanaakaan sanomatta.
Tarvitsisin majoituksen yhdeksi yöksi.
Sami tukehdutti Lailan tyynyllä.
Suoraan sanoen hän on väärässä.
Minulla ei ole rahaa ostaa sanakirjaa.
Tomin pitäisi maksaa velkansa.
Lykkään vierailuani Englantiin kunnes sää on lämpimämpi.
Täällä oli paljon väkeä koko viime viikon.
Hän käski minun tavata hänet ravintolassa.
Tunnille pitää tulla ajoissa.
Tämä on todella inhottava.
He panivat koko yön.
Aion mennä ostoksille lounaan jälkeen.
Olen käynyt siellä kerta toisensa jälkeen.
Älä laita lompakkoa patterille.
Ettekö ole oppineet läksyänne?
Marin kännykästä loppui virta.
Ooksä koskaan pelannu Angry Birdsii?
Tomin mielestä ranskan opettaminen oli ihanaa.
Minun perheeni piti koirasta hyvin paljon.
Voinko minä laittaa sen tähän?
Onko Galileo Galilei oikea nimesi?
Tom sanoi, että hän luuli tietävänsä, mikä oli ongelma.
Nukkuminen on parasta meditaatiota.
Tommi tietää, että ei ole hyvä ajatus tehdä mitään tuollaista.
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.
Haluatko, että viemme sinut takaisin kotiisi?
Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa.
Osaatteks te ottaa pois kuuden kymmenestä?
Mennäänkö kävellen vai autolla?
En ole pystynyt ratkaisemaan ongelmaa vielä.
Tatoeba on paikka, jossa käännän lauseita.
Viha on myös sokea.
Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.
Miten tätä pitäisi syödä?
Minä aavistinkin, että te tulisitte tänä iltana.
Haluan selvittää kuka teki tämän.
Uusi kouluvuosi Japanissa alkaa huhtikuussa.
Et ole vakooja, eikö vain?
Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.
Hän on tyyppiä, jota miehet sanovat "tyrmääväksi".
Se on yhdelle ystävälleni.
Missä voin vaihtaa jenejä dollareiksi?
Oletko sinä koskaan syönyt tomaattia sokerilla?
Saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin, mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi.
Eikö sinun kannattaisi käyttää käsineitä?
Tiesin, että Tom opiskeli parhaillaan.
Mikä on päivän vaihtokurssi?
Hän puhui vain tyhmyyksiä.
Minun olisi pitänyt kuunnella mitä äitini sanoi.
Toisessa kerroksessa syttyi tulipalo.
Sinä et saa koskaan tietää, jollet sinä yritä.
Ei ole mitään pahempaa kuin sota.
Kuka tahansa käyttääkään tätä hammasharjaa, se ei äitini.
Tämä oli ihana tunne.
En usko, että voin rakastaa kahta ihmistä samaan aikaan.
Tom halusi erottaa Maryn, mutta John pysäytti hänet.
Eikö se ole tylsää?
Täytyykö minun tehdä tämä itse?
Se on minulle tärkeää.
Sekoittakaa ne kortit perusteellisesti.
Nämä kengät ovat liian suuret minulle.
Se vaikuttaa olevan rikki.
En tiennyt, että puhuisit ranskaa.
Ihminen syntyy itkien, elää valittaen ja kuolee pettyneenä.
Minusta Tomin tulokset puhuvat puolestaan.
Tomilla on iso talo.
Jos ei olisi aurinkoa, emme voisi elää.
Sam, mitä olet tekemässä?
Niin se vain on.
Sanoisin, että tulin ajallaan.
Mari ei syö enää.
Tom kiemurteli maassa tuskissaan kaaduttuaan pyörällä.
Voisitko ystävällisesti kertoa minulle, mikä asema sijaitsee lähinnä työpaikkaasi?
Kaikki kutsuttiin paitsi minä.
Haluatko tallentaa edellisen tiedoston päälle?
Tomi joutui pois tolaltaan.
Tomi ei saanut silmiään irti Marista.
Tämä on kamala murhenäytelmä.
Hän ei tuhlaa aikaa.
Minun kissani on musta.
Vanhempana on vaikeampi oppia kieliä.
Jos minun olisi valittava, ottaisin kyllä puurunkoisen talon.
Taivaan ylhäällä ja Helvetin alhaalla välissä on paikka nimeltä Maa.
Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köydä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.
Saan sinut pian kiinni.
Anna joku muu esimerkki.
Mielestäni lasten on vaarallista leikkiä lammikolla.
Tomin täytyi myydä autonsa.
Kadehdin sinua niin paljon.
Tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa.
En kuule sinua kauhean hyvin.
Minusta näyttää että meidän pitäisi lähteä nyt.
Kaikki tuntevat sen lain.
Tom kertoi Marylle, mitä John halusi.
Eikö sinulla on koulua tänään?
Hän lähetti minulle kirjeen.
Minun täytyy etsiä uusi työ.
Minusta yhdessäasumisemme on vaikuttanut tapoihisi.
Hän suuteli minua ja sitten läimäytin häntä.
Se oli tosi surullista.” ”Eikä!
Haluaisin opiskella kemiaa yliopistossa.
Ranskasi tulee koko ajan paremmaksi.
Prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa, keinoa, väylää tai reittiä.
Heti kun menet ulos asemalta, käänny vasemmalle.
Sairauden tähden en voinut käydä luonasi.
Tuona päivänä lausuttiin tuskin sanaakaan.
Se oli todella kylmä yö.
Olisi niin siistiä puhua kymmentä eri kieltä!
Hän ei vielä ole vastannut kirjeeseeni.
Viivyn altaassa vielä hetken.
Hän ei pidä keskustassa asumisesta.
Kannattaisi olla yhteydessä juristiin.
Hän on hyvin perillä ranskalaisesta kirjallisuudesta.
Onko sinulla mitään hajua, kuka voisi olla tämän takana?
Meidän piti lykätä kokous.
Tom luuli, että Mari voisi voittaa Jonin.
Tom halusi puhua Marille jostain.
Kati makasi silmät auki.
"Kuinka monta kertaa hän suuteli sinua?"
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on melko vaikeaa.
”Tapasin eilen ensimmäistä kertaa yhen kaverin, johon olen tutustunut netin kautta.” ”Ai, sen Tom-tyypin, josta sä aina puhut?” ”Just sen.” ”No, millanen se oli?” ”Ei niin hyvännäköinen kuin odotin.”
Hän pitää aina katseensa käännettynä tulevaisuuteen.
En tarkoittanut sotkea sinua mukaan.
Tomi ei ole hyvä valehtelija.
Monia juttuja kerrotaan hänestä.
Kirjastossa on paljon kirjoja.
Voisitko kertoa miten pääsen sinne?
Anna kun autan pyyhkimään sen pois.
Tom yritti selvittää, minne Mari oli mennyt.
Jos jätät kaikkien sellaisten asioiden, joita et osaa tehdä, hoitamisen muiden harteille, et opi ikinä tekemään niitä asoita itse.
Kun pojat lähtivät kouluun, äiti katsoi, etteivät he unohtaneet mitään.
Yritän ottaa pallon hänen huomaamattaan.
Tämä on kaikista kiinnostavin kirja, jonka olen milloinkaan lukenut.
Aion työstää sitä edelleen.
Älä jätä minua tänne yksin.
Minulla on toinen ajatus.
En ole itse asiassa käynyt vielä Bostonissa.
Hei, nyt iltahommia kiireen vilkkaa.
Keittiössä vesikattila vihelsi tulella ja iso musta kissa makasi kerälle käpertyynenä korissa.
Tomin kommentti meni asian ohi.
Tom saattaa olla unessa.
Onko sinulla vapaata tänä viikonloppuna?
Minä en pidä semmoisesta musiikista.
Päätin etten tee niin hölmöä asiaa.
Ajattelin tulla Japaniin taas parin vuoden päästä.
Voittomahdollisuutemme ovat hyvin pienet.
Haluatko mennä johonkin tiettyyn paikkaan?
Ei pidä tuomita henkilöä hänen ulkonäkönsä perusteella.
Sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut.
Pyydä Tomia selittämään se.
Kahden rationaaliluvun summa on rationaalinen.
On mahdollista, että Tom saattaa yrittää tappaa itsensä uudestaan.
Kuka tahansa pystyy tuohon.
Tomi on paras rumpali, jonka tunnen.
Mun tyttöystävä on näyttelijä.
Orjat nousivat kapinaan isäntiään vastaan.
Isoveljeni rakensi itselleen omakotitalon Urawaan viime kuussa.
Hänen matala palkkansa estää häntä ostamasta sitä taloa.
Tom oli satunnaisen sala-ampujaiskun uhri.
Olet edistynyt valtavasti englannin kielen opinnoissasi tänä vuonna.
Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.
Hän tulee aina luokkakokouksiin.
Hän oli suunnilleen 150 vuotta vanha.
Tom ei kertonut Marille kaikkea.
Minä näin oikeasti aaveen.
Se on ihan tavallista.
Tomaatti ei ole vihannes.
Oletko varma, että sinulla on ihan hyvä olo?
Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.
Jane tutkiskeli itseään peilistä.
Tomi ei kyennyt peittämään tunteitaan.
Hän on hyvä tanssimaan.
Tomi haluaa pyytää sinulta anteeksi.
Hän on täydellinen mies.
Mikä sai sinut muuttamaan mielesi?
Tomilla on tatuointeja pitkin vartaloa.
Mun pikkusisko kävelee tosi hitaasti.
Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?
Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.
En osaa päättää, minkä kitaran ostaisin.
Olet juuri niin kuin minä.
Lentokoneessa käytettiin rakettimoottoria avustamaan lentoonlähdössä.
Oli todella, todella kuuma yö.
Pidätkö sinä tästä minun uudesta olkihatustani?
Me tarjoamme musiikin, te puolestaan hiljaisuuden.
Kuulin, että Tomilla on pitänyt melkoista kiirettä.
Minä en ole tottunut tämänlaisiin asioihin.
Jatkakaa työtä myös sillä aikaa kun olen poissa.
Kukahan sellainen hölmö olisi?
Me todella tarvitsemme Tomin takaisin.
Minun mielipiteeni eroaa sinun mielipiteestäsi.
Sinun pitäisi mennä nukkumaan, jos olet väsynyt.
Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.
"Mä huomaan, et sulla on molemmat silmät jäljellä."
”Tomi, olet kuulemma hukannut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”
Sinulla on iso reikä sukassasi.
Ei ole sinun asiasi.
Tomin soihtu sammui ennen kuin hän pääsi ulos luolasta.
Tom asuu erillään vaimostaan.
Tienaan sata euroa päivässä.
Luulen Tomin sanoneen olevansa Bostonista.
Kirjoitin hänelle pitkän kirjeen.
Abbedissa kysyi Marilta, onko hän aivan varma, että luostarielämä sopii hänelle.
Tom tuli tapaamaan sinua tänään iltapäivästä.
Se oli täysin väärin.
Tiedän, että he salaavat jotain minulta.
Tom puhuu ranskaa täydellisesti.
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.
Ne ovat arvaamattomia, tottelemattomia ja laiskoja.
Pedrolla ei ole siskoja.
Markku on auttanut minua monella tavalla.
Kuinka pitkä tämä on?
Tämä on Maryn itse tekemä puku.
Se että en tunne ihmisiä, huolettaa.
Me syömme päivällistä seitsemältä.
Kerrotaan että hän opiskeli lakia nuoruudessaan.
Yooko on nyt Lontoossa.
Älä huoli, se on vain väliaikaista.
Hän on päättänyt jättää eroilmoituksen.
En minä juo kahvia.
Sami ei näyttänyt pakokauhuiselta.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä mistä Tom puhuu.
Emme pysty tekemään tätä ilman Tomia.
Tomi on yhä epäileväinen.
Tämäntyyppisillä kirjoilla ei ole juuri mitään arvoa.
Tykkään vaikeiden verbien taivuttamisesta.
Helen käy setänsä luona joka sunnuntai.
Menen mieluummin kävellen kuin bussilla.
Älä sinä määräile minua!
Minä en tykkää syödä valkosipulia aamuisin.
He yöpyivät uudessa hotellissa Kobessa.
Se on täysin hänen tyyliään.
Poika palasi naama täysin mudassa.
En oikein halua syödä ulkona tänä iltana.
Hän kantoi vauvaa selässään.
Tämä on huonoin elokuva ikinä.
Hänen mekkonsa näytti halvalta.
Leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle.
Tunsin itseni höyhenen kevyeksi.
Poliitikkojen pitäisi pitää lupauksensa.
Hän joka ei juo seurassa, on varas taikka vakooja.
Pestyäni tiskit, kuivaan ne.
Tinkimättä yleisyydestä voimme sanoa jonon suppenevan kohti nollaa.
Tom tuli eilen aikaisin kotiin.
Tom putosi alas portailta.
Aurinko painui horisontin alle ja taivas hämärtyi.
Lähden tulemaan nyt heti.
Voinko minä tulla juhliisi tänä iltana?
En ikinä luottanut Tomiin.
Ei ole yhtään kylmä.
Hänellä kesti kymmenen minuuttia ratkaista ongelma.
Hän teki kovasti työtä perheensä toimeentulon eteen.
Entä sä?” ”Se on salaisuus.”
Hän oli aivan hiessä.
Mitä meteliä tämä on?
Hän ei palannut Saksaan ikinä.
Tom ei ole vaikeuksissa.
Toivon, että et enää tekisi niin.
"Nuo kirjaimet ovat aivan väärin päin!"
Poliisi ei onnistunut löytämään Tomin makuuhuoneen ikkunan alta kenenkään jalanjälkiä.
En enää koskaan rakastu.
Minkälaiset ihmiset oikein viettävät aikaansa tällaisessa paikassa?
Älä anna varkaan paeta.
Tom oli aikaisemmin mammanpoika.
Sinulla on niin kauniit hiukset.
Halusin auttaa sinua, mutta Tom kielsi minua.
Mikä on sinun nimesi?
Onko Tom yhtään hullumpi ranskassa?
Anteeksi, missä on taksitolppa?
Tom on allerginen kananmunalle.
Löysin isäni päiväkirjan, jota hän piti kolmenkymmenen vuoden ajan.
Tom halusi tietää mitä tapahtui.
Hänen väitöskirjansa on omaani parempi.
Kello on pian kolme.
He palavat halusta tietää mitä tapahtui.
Liikunnasta on monenlaista hyötyä.
Kypros yrittää pelastautua konkurssin partaalta.
Minä en ole täällä.
Kuulin että Japanissa on ihmisiä, jotka pitävät pingviinejä lemmikkeinä.
Minun isäni suuttuu aina.
Hän on itsepäinen tyttö.
Hän ei lue paljoa kirjoja.
Tomi oli kiukkuinen viime yönä.
Olemmeko me tehneet jotain väärää?
Etkö sinä tiedä, että juusto tehdään maidosta?
Se oli suuri, musta amerikkalainen sotalaiva.
Minä tein sen itse.
Yleisö on jakautunut tiukasti tukijoihin ja vastustajiin.
Etkö ole vieläkään valmis?
Tämä yksinkertainen lause sisältää kuusi sanaa.
Yrjö on viisi vuotta vanhempi kuin minä.
Sinne on lyhyt kävelymatka.
se on niin sanoakseni kysymys elämästä ja kuolemasta.
Tomi lainaa usein rahaa Marilta.
Vaikka mitä yrittäisin, niin en nähtävästi pysty lopettamaan tupakan polttamista.
Yhdessä tai kahdessa päivässä on mahdonta kiertää katsomassa kaikki Tokion nähtävyydet.
Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.
Voisin tehdä sen nyt, jos niin haluat.
Ette ole muuta kuin moukkia.
Tomi osaa tehdä melkein mitä tahansa.
Tomilla on laaja tuttavapiiri.
Tyttö oli kasvanut ilman rahaa ja naimisiinmenon jälkeen hänestä tuli tuhlari.
Juuri ennen kuin astuin ulos tutkimushuoneesta lääkäri vilkutti minulle hyvästiksi.
Elämä on vain mieletöntä unta.
Teidän täytyy tulla äkkiä.
Tom on hyvä piirtämään.
Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.
Kati meni kouluun sateenvarjo mukanaan, mutta Riku meni kouluun ilman sateenvarjoa.
Tatoeban avulla voi koetella itseään.
Ota jotain, jos mielesi tekee.
Minulla on paljon luottokortteja.
Poika on kuin isänsä pienoismalli.
Mennään ulos haukkaamaan vähän raitista ilmaa.
Olen kadottanut uuden täytekynäni.
Dan kannattaa kirkon ja valtion erottamista.
Voisitko odottaa vielä hetken?
Minulla on kaksi sisarenpoikaa.
Missä tämän sukan pari on?
Rukous ilman uskoa on hyödytön.
Koettamatta ei saa ikinä tietää.
En ota tästä vähempää kuin kolmesataa dollaria.
Tom tuli perille viimeisenä.
Saavuin stadionille kello 16, mutta peli oli jo alkanut.
Miten on mahdollista, että et muista?
Minulla on vähän rahat vähissä.
Kyllä, tämä on minun liittoni.
Tom tuntee tiekoneet hyvin.
Heikoin teollisuustuotanto nähtiin viime talvena.
Jostain meillä on pulaa.
Tää sänky ei oo mukava.
Japani kuuluu maailman talousmahtien joukkoon.
Lentoni takaisin Bostoniin lähtee kolmen tunnin kuluttua.
Hänellä oli yksi tytär.
Se maa periytyi isältä pojalle.
Lukuja, jotka voidaan esittää kahden kokonaisluvun osamääränä, kutsutaan rationaaliluvuiksi.
Hän joutui nurkkaan häpeämään.
Minun olisi parasta palata töihin.
Kuka on menossa naimisiin?
Hän elää onnetonta elämää.
Hän kielsi olevansa varas.
Kuka teki tuon nuken?
Mielestäni on aika outoa että hänen ei pitäisi tietää tällaisesta
Tämä auto ei ole yhtä hieno kuin tuo.
Minun täytyy opiskella japania.
Delfiini ei ole sen enempää kala kuin koirakaan on.
Kysyin häneltä onko hän ollut Meksikossa.
Kateettien neliöitten summa on yhtä suuri kuin hypotenuusan neliö.
Haluan mahtua niihin farkkuihin.
Kukaan ei voi päästä sisään tai ulos.
Ei voi olla menestyksekäs, jollei tee paljon työtä.
Pojan silmät ovat lempeät kuin lehmän.
Iran julisti sodan USA:lle.
Hän on hysteerinen nainen.
Soitan sinulle kun pääsen kotiin.
Tiedän, että hän salaa jotakin minulta.
Minusta sellainen menettely olisi epäviisasta.
Jumalan silmä valvoo pienokaisia.
Mitä he vielä haluavat?
Mikä on sinun etunimesi?
Tomilla oli solmio eilen.
Planeetan vesimäärä on vakio.
Kolme kertaa 5 on 15.
Tyttäreni on sairaalassa, koska hän loukkaantui auto-onnettomuudessa.
Se ei kuulosta todelta.
Sinun olisi pitänyt tehdä niin.
Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.
Unelmani on päästä pilotiksi.
Tomi tulee harvoin myöhässä.
Meidän on parempi olla nopeita.
Minulle tuli ahdistava olo kuullessani uutisen, että vanhemmat olivat vahingossa ajaneet oman lapsensa päälle.
Nyt sinun täytyy mennä.
Hän käytti kaiken aikansa historian opiskeluun.
Ranskan puhuminen on hauskaa.
Parillisen ja parittoman luvun tulo on parillinen ja kahden parittoman luvun tulo on pariton.
Hänen katseensa kertoo, että hän rakastaa sinua.
Mikä on kaikista kaunein paikka maailmassa?
Pioneeri erehtyy vain kerran.
Teidän täytyy tehdä paljon töitä.
En pysty odottaa enää.
Tom ottaa kaloilta päät pois.
Mitä hiihtarit oikein ovat?
Tämä on luullakseni Tomin moottoripyörä.
Tom alkoi pitää ranskalaisesta viinistä.
Viimeksi kun näin Tomin, hän rähjäsi jostain.
Norja on rikkain maa maailmassa.
Uskomus, että ulkoilu silloin kun hiukset ovat märät johtaisi aivokalvontulehdukseen, on pelkkä urbaani tarina.
On olemassa siemenettömiä viinirypäleitä ja siemenettömiä vesimeloneja, mutta onkohan olemassa siemenettömiä mangoja?
Hän ei omista mitään muuta kuin vaatteet päällään.
Jaska on eräs minun ystävistäni.
Sinun tulee käyttää tietokonetta opiskeluun, ei pelien pelaamiseen.
Epäilin, että hän valehteli, mutta se ei yllättänyt minua.
Mä haluisin viettää enemmän aikaa mun perheen kaa.
Kouluun meno ruuhka-aikaan on väsyttävää ja epämiellyttävää.
Me emme itse asiassa nähneet onnettomuutta.
Et voi piestä minua.
Älä epäröi kysyä, jos et ymmärrä jotain.
Kaatunut puu tukki reitin.
Mitäköhän varten läksyt ovat olemassa?
Ei ole hoppu hyväksi, eikä kiire kunniaksi.
Paikallispoliisi teki rannikkovartioston kanssa yhteistyötä etsiessään henkiinjääneitä.
Tämä on niin tyhmää.
Hän on yhä vihainen.
Anteeksi, mutta sopiiko, että käytän puhelintanne?
Tunnen itseni tänään hieman heikoksi.
Älä käytä sitä kravattia enää ikinä.
Oletko hyvä ranskan puhumisessa?
Sinun on välttämättä tavattava tohtori.
Tom nousu ylös ja suuntasi kohti WC:tä.
Kuinka kauan se pankki on auki?
Lapset sanovat niin typeriä asioita.
Minun viimeinen työpäiväni on tänään.
Tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.
Olen suomalainen, mutta puhun myös ruotsia.
Olen lopen kyllästynyt hänen vitseihinsä.
Meidän täytyy auttaa häntä.
Onko Bostonin ja Sydneyn välillä yhtään suoria lentoja?
Sun lapset on ihania.
Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?
En tiedä mitä sanoisin.
Jalkani on puutunut, joten mitä tahansa teetkin, älä koske jalkaani.
En ole milloinkaan sanonut tuota sinulle.
Tom osaa jopa puhua ranskaa.
Kuolisin mieluummin kuin antautuisin.
Unet voivat saada minut hulluksi.
Se mitä hän teki, oli väärin.
Älä sitä, mikä on helppo.
Diagonaalimatriisi on positiivisesti semidefiniitti jos ja vain jos kaikki sen elementit ovat epänegatiivisia.
Liisalla on jo 65 vuotta hartioillaan.
Hän päästi irti köydestä.
En tiedä mitä tapahtui Tomille.
Me katsoimme jalkapallo-ottelun TV:stä.
Hän ei ole koskaan ollut Hokkaidolla.
Usko pois, se on parempi näin.
Se metsä oli hyvin rauhallinen.
Miten päädyitte niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?
John teki rohkean teon.
En tunne sanaa ”mahdoton”.
Tämä on kaikkea muuta kuin varmaa.
Luulen, että Tom on valmis.
Epätavallisen lämmin sää aiheutti ongelmia omenasadolle.
Niin suuren rahasumman tienaaminen niin lyhyessä ajassa ei ollut kovin helppoa.
En ole kuullut Tomista koko viikkona.
En usko, että sellaisia on olemassa.
Olen varma, että sinä hoidat homman kotiin.
Olen Tomin ja Marin ystävä.
Tom oli ensimmäinen, joka alkoi jutella kanssani, kun olin juuri vaihtanut koulua eikä minulla ollut ystäviä.
Hän juoksi tullakseen ajoissa.
Hän sanoi minulle, että hän lähtee heinäkuussa Ranskaan.
Minun täytyy todeta, että minulla ei ole aavistustakaan.
Miksi sä lainasit rahaa semmoselle tyypille?
Älä unohda sulkea sitä ovea.
Alkoholin käyttö on kielletty kampusalueella.
Siitä ei tullut ongelmia.
Kaunein perintö, jonka esi-isäni ovat minulle jättäneet, on moitteeton nimi, jota kaikki kunnioittavat.
Pidän hänestä, mutta se ei johdu siitä, että hän on kaunis.
”Kiitos kaikesta.” ”Ei kestä kiittää.”
Se on vauras suku.
Miksi olet noin uuvuksissa?
Tomi sanoi, että hän ei voi hyvin.
Minä en puhu ranskaa koskaan.
Minulla on vähän rahaa mukanani.
Haluatko tietää mistä tässä on kyse?
En ole koskaan polttanut yhden yhtä tupakkaa.
Hän on se jolla on perhe.
Sinun pitää olla hauska.
Entä jos puhuisit Tomille?
Tom ja Mari harkitsevat avioeroa.
En muista mitä eilen olikaan illalliseksi.
Espanja oli yksi maailman mahtavimmista kansakunnista.
Ihme, että Tomi on vielä hengissä.
Luulen, että uuden asuntoni kalustaminen maksaa minulle maltaita.
Enoni pitää paljon kalastamisesta.
Monelta haluat tavata huomenna?
Hän elää kuin kuningas.
Kun kasvan isoksi, haluan lentäjäksi.
Äännetäänkö t tässä sanassa?
Et ole muuttunut ollenkaan.
Mitä aikaisemmin menemme sinne sitä todennäköisemmin saamme istuinpaikat.
Mikä koko nimesi on?
Tom osoitti Maryn virheet.
Tiedätkö mitä hän sanoi?
Missä Tom on tänään?
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.
Tässä on raha, jonka olen velkaa sinulle.
Tahtoisinpa vain olla kärpäsenä katossa ylimmän johdon yrityksen tulevaisuutta käsittelevässä kokouksessa.
Tom vei Marin eläintarhaan.
Luulen, että sinä pystyt muuttamaan Tomin mielen.
Poliisin mukaan kukaan ei vahingoittunut.
Valitettavasti hän kuoli nuorena.
Tuo ääni vei huomioni lukemisesta.
Luulen, että Tom voittaa.
Lentomme lähtee kello 12:00 ja saapuu Okinawaan 13:30.
Hän oli kiltti ja auttoi minua.
Toivon tosiaankin, että Tom päättäisi jo.
Annan aina kerjäläisille jotakin.
Onko kaikki matkavalmistelut tehty?
Tom löysi minulle ranskanopettajan.
Lopeta jo tuo jauhaminen!
En tiennyt, missä olisin voinut mennä bussin kyytiin.
Ruumisvaunuja veti kahdeksan mustaa hevosta.
Kun katson televisiota, tulen heti uniseksi.
Kun me laitoimme ruokaa, niin meillä oli niin hauskaa.
Sinun on siivottava huoneesi.
Se on todella hyödyllinen ohjelma.
Valokuvaaja otti kuvan talostani.
Tämä saattaa olla oikein.
Älä flirttaile asiakkaiden kanssa.
En tiedä miten sitä käsitellä.
Siirry eteenpäin, ole hyvä.
Tajuatko mistä minä puhun?
Pääministeri ei antanut tuumaakaan periksi päätöksessään.
Kun paha tapa kerran muodostuu, sen korjaaminen on vaikeaa.
Älä laita niitä nojaamaan seinää vasten.
Tom ei ole koskaan aikaisemmin ollut Bostonissa, joten tarjouduin näyttämään hänelle paikkoja.
En ole hyvä tenniksessä.
En halua kertoa sinulle totuutta.
Onko Bostonissa mukavaa asua?
Tiedätkö tuleeko hän juhlaan?
Keneltä sinä opit ranskaa?
Tom teki työn miten parhaiten taisi.
Toivottavasti Tomilla on tarpeeksi aikaa sen tekemiseen.
Asuinalueellani on monella ihmisellä aseita.
Tomi ihmetteli, miksi Mari oli niin paljon myöhässä.
Aiotko tehdä töitä kymmeneen asti?
”Kiitos.” ”Eipä kestä kiittää.”
Kuka haluaisi mennä ensin?
Se on vain yksi osa ongelmaa.
Et ole enää lapsi.
Tomilla ei ole selkärankaa.
Boston on upea kaupunki.
En aio pitää Tomia pilkkanani.
Salaisuutesi pysyy turvassa minulla.
Hartiani kipeytyvät aina kun juoksen.
Häät ovat alle kolmen kuukauden kuluttua.
Hänellä oli tapaaminen tohtorin kanssa.
Hänellä ei ole tietoa kokemuksesta puhumattakaan.
Hän sanoi, "Voin pahoin, mutta nyt olen kunnossa."
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.
Tom oli komea kun hän on parikymppinen.
Uskotko sinä todella, että olen niin tyhmä?
Kukaan ei pidä siitä.
Scrooge hiipi vavisten lähemmäksi sitä.
Rakkaus on kaikki mitä tarvitset.
Radiossa sanottiin huomenna satavan.
Sinulla on loistava muisti.
Sinä juot liikaa, Tom.
Tom levitti mansikkahilloa leipäviipaleelle.
Älä jätä jälkeesi todisteita.
Kun ihmiset vanhenevat, heidän aivosolunsa tulevat vähemmän tehokkaiksi.
Hän kertoi minulle milloin sanoa kyllä.
Voit soittaa minulle milloin vain.
Tomi on loistava muusikko.
He ovat ratkaisseet ongelman lopullisesti.
En ole syönyt aamiaista vielä.
Tom nousi pois bussin kyydistä.
Miksi minun täytyy opetella ranskaa?
Se kaikki riippuu siitä kannattavatko he meitä.
Nyt se on virallista.
Kymmenen oppilasta jäi kiinni lunttauksesta.
Vaimoni ja lapseni olivat siellä.
Tämä äänikirja on kuuntelemisen arvoinen.
Ongelma on ratkaistu lopullisesti.
Klassisen musiikin kuuntelu ja opiskelu täydentävät toisiaan.
Hän on nyt matalalla mielellä.
Voimme matkustaa läpi avaruuden mielikuvituksen voimalla.
Liisa ja Markku noutivat torilta perunoita.
Tämä on erittäin kova patja.
Tomi on ainoa, joka osaa korjata tämän.
Minä aion oppia ranskaa.
Saanko kysyä sinulta yhtä asiaa?
Poika ja mies ovat juomassa vettä.
Se on ranskankielinen sana.
Plus kaksi plus plus yksi on plus kolme.
Halveksit Tomia, eikö niin?
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.
Kannettava on parempi kuin pöytäkone.
En ole aivan varma, että Tom on väärässä.
Lihakaupassa myydään monella eri tavalla leikattuja lihoja.
Tämä ei ole meidän automme, se on heidän.
Minä olen käynyt Australiassa kolmesti.
Tom osaa vain puhua ranskaa murtaen.
Raskas lumisade tukki tiet.
En tunne oloani oikein hyväksi.
En ole nähnyt Tommia viime aikoina.
Valmistimme tuon soijakastikkeen teollisen mikrobiologian projektina.
Hongkongiin viitataan Aasian helmenä.
On selvää, että hän valehteli.
Viime aikoina sää on ollut huono.
Viime vuosi oli aika rankka vuosi meille.
Puhuja vihjaisi poliittisten piirien korruptoituneisuuteen.
Tomi ei ole siinä kovin hyvä.
Tomi haluaa ostaa asunnon Bostonista.
Tom tietää mitä on tapahtumaisillaan.
Sinun pitää työskennellä kovasti.
Tomilla oli tyttöystävä nimeltä Mary.
Sinun pitäisi pureskella ruokasi hyvin.
Haittaako sinua jos laitan television päälle?
Pidän Tomia hyvänä ystävänäni.
Voisitko vähän auttaa minua?
Onko sinulla jotain asiaa vastaan?
Tom on mitä ilmeisemmin uuvuksissa.
Monituista yksinäistä kuuta loisti taistelutantereelle, monituista tähteä tarkkaili haikeasti, monituista puhuria Maan joka kolkasta tuuli sen yli, ennen kuin kamppailun jäljet olivat hävinneet.
Sinussa on jotain todella viehättävää.
En sano tätä loukatakseni sinua, mutta se on totta.
Pubi on suosittu kokoontumispaikka, jossa juoda olutta.
Minun mielestäni Tom huolehtii liikaa.
Tää on kiva kämppä.
Pidä mielessäsi, että olet täällä vieraana ja sinun olisi syytä käyttäytyä sen mukaisesti.
Tom asui teltassa joen varrella, kun hän osallistui kesäkouluun.
Minä puhun jo italiaa.
Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?
Voinko minä lainata sinun kynääsi?
Haluaisitko, että täti vie sinut eksyneiden lasten tapaamispaikalle?”
Voisit sinä edes vastata minulle.
Hän oli vasta neljäs, eikä siis päässyt palkintosijoille.
Ajattelen että olen juonut vähän liikaa.
Hän asuu vielä vanhempiensa luona.
Kukaan ei voi tulla hyvin toimeen sellaisen ihmisen kanssa.
Jokaisena päivänä he tappoivat laaman tehdäkseen Aurinkojumalan onnelliseksi.
Tämä maalaus on hyvä kopio alkuperäisestä.
Tämä mäki on koko vuoden lumen peittämä.
Tomi ei koskaan kävele paljain jaloin.
Tästä voi tulla pitkä päivä.
Tämä uusi kone on paljon parempi kuin se vanha rakkine, joka meillä oli.
Talleta tämä shekki minun shekkitililleni.
Minun täytyy olla parempi ensi kerralla.
Hän on rehellinen aivan kaikessa.
Hän oli enemmän kuin kuningas.
Passi on jotain sellaista, mitä ilman ei pärjää ulkomaille mennessä.
”Tomi, olet kuulemma hukannut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”
Tomi haluaa minun liittyvän hänen ryhmäänsä.
Vaikkei se ollutkaan tässä?
Tomi, onko se totta, että tapailet Maria?
Maria ei tykkää glögistä.
Hankalammaksi tilanteen tekee se, että hän ei edes ymmärrä ärsyttävänsä naapureitaan.
Tomia ei kiinnosta mitä Marylle tapahtuu.
Ilman häntä elämäni on tyhjää.
Sinun olisi parempi kääntyä lääkärin puoleen terveytesi tutkimiseksi.
Tämä kukkula on lumen peittämä koko vuoden.
Tom istui kotona yöpukusillaan katsomassa TV:tä ja syömässä pizzaa.
Se voi olla ongelma.
Sori, unohin kertoo sulle yhen tärkeen jutun.
Terrori-iskujen yhteydessä kuolleiden poliisien ja palomiesten yhteenlaskettu uhriluku nousi useaan sataan.
Tom ja Mari aikovat muuttaa Bostoniin.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien miinus yksi ja yksi.
Isäni tapasi sanoa, että aika on rahaa.
Mary tykkää tehdä asiat toisin kuin muut.
Onko nämä Tomin kengät?
Mari alkaa käydä hermoilleni.
Rohkaisiko Marika sinua opiskelemaan suomea?
Me saimme anonyymin puhelun.
Mari masentui Tomin takia.
Jos teen virheen, niin se vain näyttää sinulle, että en ole kone.
Meidän pitää kysyä sinulta muutama kysymystä.
Heidän koiransa on kieltämättä vankka.
Käytin pahvia tämän laatikon tekemiseen.
Lumivyöryt liikkuvat tulvia nopeammin.
Hän on vastuussa myyntiosastosta.
Ottelu peruttiin sateen johdosta.
Tietokone on kyllä arvokas, mutta ei yhtä arvokas kuin henkesi!
Isoisäni eli yhdeksänkymmentä yhdeksän vuotiaaksi.
Äitini osaa tuskin lainkaan englantia.
En tiedä mitä kello on.
Tom saatiin vihdoinkin kiinni.
Kissa on musta ja koira valkoinen.
Työskentelen parhaillani opettajana koulussa.
Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.
Voinko minä syödä tuon appelsiinin?
Kuulitko, että Tom sanoi itsensä irti?
Onko jotain muuta, mitä sinä haluat?
Kehitysmaiden väestönkasvu on kiivasta.
Kaula on ruumiinosa vartalon ja pään välissä.
Voinko peruuttaa tämän lipun?
Tom ei osaa uida.
Hän pitää tv:n katsomisesta.
Hän halusi kovasti espanjanopettajaksi.
En anna hänen manipuloida minua.
Vielä illalla kaikki oli hyvin.
Tomin ei tarvitse mennä sinne, jos hän ei halua.
En pysty olemaan sanomatta: hän on tosi kaunis.
Minun tarvitsee huuhdella suuni.
Ei minulla ole hampaita.
Älä näytä pelkoasi niille.
Mari kertoi minulle kaiken teistä.
Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.
Tiedätkö miksei Tom ole täällä tänään?
Minulla on vihreä pusero.
Missä sinun tätisi on?
Viisi plus kolme on yhteensä kahdeksan.
Tom on liian itsevarma.
Paljon on tapahtunut sitten edellisen kirjeeni.
Olo on kuin roikkuisi löysässä hirressä.
Juodaan malja hurmaavalle emännällemme!
Hän ei puhu kieltämme.
Tom ei voinut nähdä mitään.
Miksi sinä niin sanot?
Sinun täytyy ottaa hänen ikänsä huomioon.
Tom menee aina suoraan asiaan.
Nälkä saa kaiken maistumaan.
(Is there something wrong?)
Ei vieras pöytää poikki syö.
Tomilla on yllään tuulitakki.
Meidän on tehtävä tämä.
Eilen illalla oli viileää, etten sanoisi kylmää.
Jotkut pitävät Lallia sankarina.
Sain edelliseltä lääkäriltäni lähetteen, ja minut siirrettiin tänne.
Täytä kylpyamme puoliksi täyteen.
Saisinko lasillisen maitoa, kiitos.
Kanjien lukeminen on vaikeaa.
Sanotaan, että tuo vuokraisäntä oli aikoinaan varakas.
Kävin jatkuvasti mielessäni läpi tätä ongelmaa.
Mitä Tomi puuhaa nykyisin?
Olet kalpea kuin lakana.
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi.
Sitä ei saa ikinä tietää, jos ei kokeile.
Tee parhaasi välttääksesi onnettomuudet.
Hänen nähtiin menevän huoneeseen.
Me emme oli kyttiä.
Valmistan lounasta joka päivä.
Kukaan ei ole koskaan nähnyt jumalaa.
Hänen silmänsä olivat ymmyrkäisinä hämmästyksestä.
Kuuntele mitä hän sanoo.
Singaporen valtio on pienempi kuin New Yorkin kaupunki.
Hän pitää puhumisesta kaikkein eniten.
Jos on hyvä sää, menen.
Tom tahtoi nähdä Marin.
Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.
Juoksin niin lujaa kuin mahdollista saadakseni hänet kiinni.
Kohta on kevät ja koivut menevät hiirenkorvalle.
Sinä osaat lukea, eikö niin?
Voimmeko me tehdä sen?
Kaipaan aviomiestäni todella kovasti.
Tämä olut ei ole tarpeeksi kylmä.
Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.
Hän nukkui koko viikon ollessaan sairas.
Uskomme Tomin tappaneen Maryn jääpiikillä.
Voit kysyä minulta mitä haluat.
Kuinka monta päivää siihen suunnilleen menee?
Tomi on liian nuori.
Tomi kävelee kävelykepin kanssa.
Tomin isoäiti on melko heikossa kunnossa ja tarvitsee apua päivittäisissä toimissaan.
Minä olen tullut pyytämään anteeksi.
Tomi ei pysty auttaa sinua.
Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.
Praha on yksi Itä-Euroopan kuuluisimmista kaupungeista.
En ymmärrä, mitä tapahtuu.
Tämä tyttö näyttää Marilta.
Lääkäri etsii tähän sairauteen tehoavaa lääkettä .
Nauttia lukemisesta, takan ääressä kuhertelusta ja hitaasta tanssista.
Anteeksi, onko sinulla kelloa?
Se hälytys oli pelkkä käsikärhämä nakkikioskin jonossa.
Sinä et saa ikinä tietää, jos sinä et yritä.
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?
Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.
Et ole ainoa, jolla on ollut ongelmia Tomin kanssa.
Molemmat sisaret ovat hyvin kauniita.
Hän vaati minua maksamaan laskun.
Tämä huone on liian iso.
"Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."
Hän lähtee pian pois sairaalasta.
Luulen, että olisi parempi, ettet tekisi sitä.
Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.
Minä olen tottunut tähän.
Kukaan ei puhu Tomista.
Söin eilen illallista myöhään.
Haluan haluta, mitä sinä haluat.
Tom laittoi lompakkonsa pöydälle.
Tom peri suuren omaisuuden.
Niin minä aion tehdä.
Raportin palautuspäivä lähestyy, joten minulla on aivan mieletön kiire.
Onko sinulla yhtään ystäviä Bostonissa?
Minä rakastan amerikkalaisia elokuvia.
Hän on niin iso!
Onko lihansyöminen moraalisesti väärin?
Annan Tomin tehdä mitä hän haluaa.
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.
Tomin mielestä hän voi luottaa siihen, että Mari ei tee typeriä asioita.
Kaikki ovat sinun kanssasi samaa mieltä.
Kysyin Tomilta voisinko puhua hänen kanssaan kahden kesken.
Kuussa ei ole elämää.
Sä sotkit mun elämän vituilleen.
Sinun pitää syödä hitaammin.
Auta minua tämän arkistokaapin kanssa.
Hän otti uutiset tyynesti.
Mikään ei ole kestävää paitsi muutos.
Voit sanoa mitä vain.
Me asuimme halvassa hotellissa.
Oletko Takuya koskaan käynyt Havaijilla?
Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme.
Hän tuli uudestaan viikon päästä.
Isäni vointi paranee vähitellen.
Tomin ja Marin suhde on yhtä jännitysnäytelmää.
Tämän tyyppinen virhe lipsahtaa herkästi silmien ohi.
Kuka muu sitä voisi olla?
Ja taas kerran hän oli oikeassa, niin kuin aina.
Mieheni ja tyttäreni nukkuvat sikeästi.
Tom ei tule ehtimään.
Mikä helvetti tämä on?
Tom hengaa usein Maryn kanssa viikonloppuisin.
Hän ei osaa ajaa moottoripyörällä polkupyörästä puhumattakaan.
Mä oon täysin eri mieltä sun kanssa.
Mitä pidit tuosta kirjasta?
Hänen uusi elokuvansa toi hänelle Akatemianpalkinnon.
Tom ei voi mitenkään voittaa kilpailua.
Millä pysäkillä hän jää pois ja mihin aikaan lentokenttäbussi tulee siihen?
Sillä on muitakin merkityksiä.
Tämä on todellakin yllättävää.
Miksi ette sanoneet mitään?
Älä käyttäydy niin kuin tietäisit kaiken.
Olen iloinen, että en ole nainen.
Kuinkakohan pitkään se kestää.
Tuosta ei seuraa mitään hyvää.
Ei ole hyvä mennä äärimmäisyyksiin missään asia.
Nämä kaikki muistuttavat toisiaan.
Voisitko mennä käymään vastapäisessä leipomossa ja ostaa leipää?
Hoida se vain nopeasti.
On erittäin vaikeaa käsitellä bolaa, mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä.
Siinä on minun sydämeni.
Sen jälkeen kun Tom sai Marilta muutamia vihjeitä, Tom ratkaisi arvoituksen.
Se on typerin asia, jonka olen ikinä sanonut.
Hän on outo ihminen.
Hän meni Saksaan tarkoituksenaan opiskella musiikkia.
Minun nimeni on Jaakko.
Autot ajavat Amerikassa tien oikealla puolella.
Tom on joutunut mustalle listalle.
Tämä on näistä se suuri.
Tomi ei löydä ketään, joka tekee noin Marin tähden.
Saattaa olla, että en osaa puhua ranskaa yhtä hyvin kuin Tom, mutta pystyn yleensä kommunikoimaan asiat, jotka haluan sanoa.
Prinssit eivät syö räkää.
On suuri kunnia tutustua häneen.
Miksi sinä olet vihainen?
Näin sen omin silmin.
Ottakaa se hunaja ja se voi!
Onko teidän maallanne ydinaseita?
Pidän aina huoneeni mahdollisimman siistinä.
He istuivat puun varjossa.
Tom on vieläkin pukeutunut pyjamiinsa.
En ole optimistinen tässä kohtaa.
Tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia.
Hän on hyvällä tuulella tänään.
Teillä kaikilla on kaksi kirjaa.
Minä tiedän, ettet valehtele.
Se ei saa olla ongelma.
Kansainvälinen politiikka on kuin pelaisi Huojuvaa tornia: yksikin väärä liike voi sortaa koko rakennelman.
Nämä geenimuunnellut banaanit ovat täynnänsä A-vitamiinia.
Jokainen Tatoebassa oleva lause on valetta, erityisesti tämä.
Kuinka monta artikkelia Wikipediassa on?
Nämä ikkunat täytyy pestä.
Hän ei pidä porkkanoista, joten hän ei syönyt sitä.
Voi kunpa asiat olisivat taas entisellään.
Hän puhuu ranskaa pätevästi.
Mari toivoi, että hän voisi palata aikaan ennen kuin hän meni Tomin kanssa naimisiin.
Hänellä oli suuri talo ja kaksi autoa.
Nämä ovat kalat, joista kerroin sinulle.
Minun koko perheeni oli paikalla.
Mistä voisin ostaa haalarit?
Leijona on ehdottomasti vahvempi kuin hyeena, mutta hyeenoita oli kolme kertaa enemmän kuin leijonia.
En tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta koetan.
Tykkäsin kovasti kiipeillä puissa, kun olin lapsi.
Tomilla on pitkä tukka.
Tom väittää, että hän oli Bostonissa sinä yönä, kun Mari murhattiin.
Tomi yski koko yön.
Hän onnistui kaikista vaikeuksista huolimatta.
Painan noin 60 kiloa.
Tom avasi oven ja astui toimistoon.
Bolzano on Italiassa sijaitsevan Etelä-Tirolin pääkaupunki.
He ovat yhtä pitkiä.
Voi kunpa olisit kanssani.
Tämä on aakkosellisesti järjestetty hakemisto kaikista suomalaisista miesten etunimistä.
Olen täysin avoin ehdotuksille.
Elokuussa lähden Japaniin ystävieni kanssa.
Syntymäpäiväni sattuu perjantaille tänä vuonna.
Tomin matka kesti kolme kuukautta.
Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.
Hän teki kanssani bänksit.
Voin näyttää sinulle miten se tehdään.
Oletko sinä ymmärtänyt sen?
Vain jotkin ihmisistä vastaavat tähän kysymykseen ja vielä harvemmat osaavat vastata siihen.
Kaikki meidän iltapäivätuntimme on peruttu.
Haluan, että kaikki palaa takaisin entiselleen.
Olemme varanneet paljon ruokaa hätätapauksia varten.
Tom on jo syönyt lounasta.
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.
Se on aika hyvä.
Hän elää vanhempiensa kanssa.
Milloin viimeksi kerroit vaimollesi rakastavasi häntä?
Myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.
No onpa epäkunnioittava tyyppi!
Viime aikoina on näyttänyt siltä, että ei väliä kuinka paljon saan unta, niin en vain näytä saavan nukuttua tarpeeksi.
Englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli.
Hän sai vanhempansa iloisiksi.
Hän antoi minulle useita kirjoja.
Mikään ei mennyt pilalle.
Hän pitää bileet ensi viikolla.
”Kuinka siskosi voi?” ”Sisarukseni ei tunnusta binääristä sukupuolijaottelua eikä siksi halua tulla kutsutuksi siskokseni.”
Tiedän että sinä yhä syytät Tomia Maryn kuolemasta.
Tom ei puhu melkein koskaan ranskaa.
Näin unta, että olin metsässä.
Ajat aivan liian lujaa.
Tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa.
Luulin, että sinä pidit minusta.
Minä haluan saada oman huoneen.
Susi on Italian epävirallinen kansalliseläin.
He kaikki tunsivat Tomin.
Tomilla oli yllään luotiliivi, joten luoti ei tappanut häntä.
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita.
Kaksi karhua ei voi asua samassa luolassa.
Eikö sinusta täällä ole ilmastointi liian kovalla?
Teen sen juuri ajoissa.
Tom osaa tehdä tämän.
Tämä on liian hyvää ollakseen totta.
Tomilla on merkillinen tapa vastata itse kysymyksiin, jotka hän esittää.
Tom vaikuttaa kivalta ihmiseltä.
Sinä olet todella kiltti mies, Tomi.
En vain halua joutua vankilaan.
Suunnitelmasi vaikuttaa paremmalta kuin minun.
Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla.
Tulen sinne ihan heti.
Oletko sinä koskaan syönyt meksikolaista ruokaa?
Bob söi etanan ja oksensi sitten.
Millaisesta musiikista pidit nuorempana?
Tomi haluaa nähdä maailmaa.
Tom oli aika väsynyt.
Lapset lentävät kaikki pesästä jonain päivänä.
Uutinen hänen poikansa loukkaantumisesta kolarissa oli hänelle kauhea shokki.
Mikä innostaa sinua eniten?
Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?
Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.
Tämä oli karmea päivä.
Minulla ei valitettavasti ollut tilaisuutta nähdä linnaa.
Ihmiset ovat kuin bakteerikasvustoja: mitä enemmän niitä kuumottelee, sitä nopeammin ne kasvavat.
Minun mielestäni se ei ole Tomin vika.
Kyse ei ole rahasta.
Auto oli tulossa tähän suuntaan.
Minulla on hyviä uutisia.
Tom ei osaa kohdella työntekijöitään asiallisesti.
Käytän kaikki rahani lääkkeisiin, mutta minulla on kivaa.
Millaisia koruja tulet pitämään tämän puvun kanssa?
Kaksi viidestä lapsesta on ujoja.
Tomilla on huono tapa vetää liian hätiköityjä johtopäätöksiä.
Luoja yksin tietää, minne hän on mennyt.
En voi sietää valehtelijoita.
Kuka lähetti tämän viestin?
Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.
Konkreettinen suunnitelma kehittyi pitkällisten keskustelujen jälkeen.
Et voi heittää minua ulos.
Tom puhui sujuvaa ranskaa.
Tuo lapsi jäi melkein alle kun rekka peruutti.
Hän tekee kärpäsestä härkäsen.
Uudenvuodenlupaukseni on opetella soittamaan okarinaa.
Tomi on yhtä hyvä kokki kuin Mari.
Tomi varasti minun sateenvarjoni.
Arkkiroisto Rastapopolous on liikemies, joka ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista.
Häneltä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.
En voi uskoa, että sanon tämän ääneen.
Luulen että olemme valmiit.
Hän on rikas nainen.
Suunnitelmissani on viettää uudenvuodenpyhät Australiassa.
Mitä muuta voisit vielä haluta lisää?
Pähkinöiden kerääminen piti oravaa kiireisenä.
Tomilla on selvästi erottuva ranskalainen korostus.
Väkijoukko villiintyi ja murtautui aidan läpi.
Kukaan ei halua tulla kotimaahani.
Niin Tomi kuin Marikin olivat yllättyneitä.
Hänellä on paljon rahaa, mutta vähän ystäviä.
Maahantuotujen tavaroiden määrän äkillinen kasvu yllätti meidät.
En ole ikinä hoksannut mikä kauhutarinoissa ihmisiä viehättää.
Näytätte hyviltä tässä kuvassa.
Tämä on hyvin kirjoitettu kirja.
Mikä oli Tomin suunnitelma?
Tomi on yrittänyt itsemurhaa useita kertoja.
Tomi vaikuttaa vähän tylsistyneeltä.
Valvoimme koko yön kauhutarinoita kertoillen.
Se taivas on sininen.
Älä vain seiso siinä, autoon siitä!
Autan sinua ranskassa, jos sinä autat minua englannissa.
Minun pitäisi vähän levätä.
Tiedätkö kuka siellä menee?
Et voi pidättää Tomia menemästä töihin tänään.
Sinun täytyy puhua täällä ranskaa.
Huonon sadon tähden vehnän hinta on noussut viimeisen kuuden kuukauden aikana.
Kaikki olivat hiljaa kun hän lopetti puhumisen.
Haluaisin tietää lisää Tomista.
Muun kuin neliömatriisin käänteismatriisi on vaarallinen asia.
Voitko sinä kertoa minulle, mitä tapahtui?
Eivät he riitele vaan harjoittelevat näytelmää.
Minusta on hauskaa puhua ranskaa.
Se ei ole hyvä.
Minua haluttaa laulaa sateessa.
Sillan rakentaminen kestää kuukausia pidempään ja se maksaa miljoonia dollareita enemmän kuin aluksi arvioitiin.
Tomi ei ole vielä herännyt.
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.
Hän ei häpeä isänsä köyhyyttä.
Taloni on kukkulan päällä.
Myöhästyit koulusta tänä aamuna, eikö niin?
Mistä sinä nyt taas kiukuttelet?
Osaako hän ajaa polkupyörällä?
En voi katsoa Tomia.
Mitä voisimme syödä tänä iltana?
Anna kun todistan sen.
En ymmärrä saksaa sitten yhtään.
Älkää antako hänen katsoa tätä elokuvaa.
Kymmenen minuuttia sen jälkeen, kun he olivat ohittaneet Naran, bensa loppui autosta.
Tomin vaimon nimi on Mary.
Tom valittaa aina Marin rahankäytöstä.
Isäni, joka nyt työskentelee Amerikassa, kirjoitti meille kirjeen viime viikolla.
En ole koskaan aikaisemmin tavannut Tomia.
Mikä joukkue tulee voittamaan pelin?
Tomi on salamyhkäinen, eikö vain?
Jos autat minua oppimaan englantia, niin minä autan sinua oppimaan japania.
En minä halua tehdä tätä täällä.
Kaikki puistossa katsoivat ylös kuumailmapalloon.
Sinä et saa koskaan tietää, jollet yritä.
Miksi te erositte äidin kanssa?
Kumpaa söit, kalaa vai lihaa?
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.
Meidän on taisteltava meidän demokratiamme puolesta.
Minua ei huvita käydä ulkona.
Kuinka monta kirjaa sinä luet kuukaudessa?
Hän käveli 32 kilometriä päivässä.
Pikkupoika tunsi olonsa turvalliseksi isänsä sylissä.
Eikö kukaan tiedä, kuinka pitkään me aiomme olla täällä?
Varo sutta lammasten vaatteissa.
Huomaa, että maksimi ei aina ole olemassa.
Perussuomalaiset eivät luultavasti pysty pitämään vaalilupauksiaan.
Sinun täytyy opiskella koko elämäsi.
Jokaista harjoitusta pitäisi tehdä viisikymmentä kertaa.
Minulla ei ole varaa kalliiseen autoon.
Hän otti vastaan lahjani.
Miten voit olla muistamatta?
Et saa koskaan tietää, ellet sinä koeta.
Huvittaisiko sinua mennä laskettelemaan?
Poliisi on pidättänyt murhaajan rikoskumppanit.
Jopa Tomi on vähän yllättynyt.
Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.
Mitä haluat tehdä ensi kesänä?
Miten voit olla noin rauhallinen?
Ehkä Tomi pystyy ratkaisemaan tämän ongelman.
Olit fiksu kun et syönyt sitä.
Mitä haluaisit opiskella yliopistossa?
Se oli Tomin omaisuutta.
He halusivat minut pois tieltä.
Tom, onko sinulla kaikki kunnossa?
Ennen minä valitin paljon.
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.
Minulla on Tom-niminen ystävä.
Kuinka monta munaa tämä kana munii joka viikko?
Toi muija on vitun kuuma!
Se ei taida olla kovin järkevää eikä ennen kaikkea luontoystävällistä.
Tässä vedessä on hieman alkoholia.
En ole tyytyväinen tämän päivän suoritukseeni.
En ole sunnuntaisin aina vapaana.
Oletko hullu vai mitä?
Mihin se räkänokka livahti?
Hän olettaa hänen olevan syytön.
Meidän täytyy kertoa Tomille, mitä on tapahtunut.
Voinko minä tulla myös huomenna?
Tom on pahalla tuulella.
Tällä alueella käveleminen yöllä ei ole turvallista.
Juuri sinuun olen halunnut tutustua.
Tomin vaatteet olivat vanhat, mutta puhtaat.
En yksinkertaisesti pidä siitä, että minut unohdetaan.
Melkein kaikki meni pieleen.
En ole niin köyhä kuin aikaisemmin.
Tom tahtoi tutustua Mariin paremmin.
Anna minulle päivä tai pari.
Jos saisit potkut, mitä tekisit ensimmäiseksi?
Assistenttisi käski minun odottaa tässä.
Hän jäi orvoksi kymmenvuotiaana.
”Minä luotan sinuun yhdellä ehdolla ja ainoastaan yhdellä ehdolla”, sanoin viimein.
Tomi ja Mari katsoivat dokumentin oravista.
Tästä voi tulla mielenkiintoista.
Teitä odotetaan lähtöportilla 13 A. Portti sulkeutuu kahden minuutin kuluttua.
Hän laittoi minulle teetä.
Olemmeko me tehneet jotain väärin?
Tomi on edelleen epäileväinen.
Tänään on ollut hyvä päivä.
Pitää lukea rivien välistä.
Hän jätti tälle lopulliset jäähyväiset.
Teidän pitää olla hauskoja.
Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.
Liekö äidinkielenään haasteleva näin sen ilmaisisi; sitä epäilen ma!
En luule rikkoneeni mitään lakia.
Tietäminen ja opettaminen ovat täysin eri asioita.
Haluatteko Kataloniasta itsenäisen valtion, joka on tasavalta?
Tom tajusi mitä oli tapahtumaisillaan.
Tiedätkö, kuka teki sen?
Ojensin hänelle hänen hansikkaansa.
Minun päätäni ei enää särje.
Minä annan tämän kenelle tahansa, kuka tämän haluaa.
Ekosysteemit hajoavat nopeasti joka puolella maapalloa.
Englannin kieli on sukua saksan kielelle.
Kuulin että saattaisi sataa lunta.
Tomi ei tällä hetkellä ole täällä.
Se on hyvä merkki.
Hän kertoi minulle olevansa kiireinen.
Kissani kehrää kun rapsutan sitä korvien takaa.
Mitä sinä teet kun sinulla on vapaata?
Tom tietää missä Mary asuu.
Ne seinät ovat valkoisia.
Älä anna hänen viekoitella sinua teologiseen väittelyyn, jollet halua tönöttää siinä koko iltaa!
Minä olin äitisi ensimmäinen tyttöystävä.
On ihanaa katsoa sun kokkaamista.
Tomille sinun pitäisi huutaa.
Niin kauan kun maailmasta ei ole tullut kokonaisuudessaan onnellinen, yksilön onnellisuus ei ole mahdollista.
Panda syö lähes yksinomaan bambua.
"Sauna" on harvoja laajalti käytettyjä suomen kielestä lainattuja sanoja.
Tomilla ei ollut hauskaa juhlissa.
Näyttää siltä, että sait sen toimimaan.
Tom ei naura koskaan.
Olen nähnyt hänen ihan lähiaikoina.
En vaan voi ymmärtää, miksi vihaat minua niin paljon.
Ehkä tyttö oli yllättynyt kuin sai kirjeeni.
Jos juo tarpeeksi vettä, krapula on lievempi.
Ei kiitos, tämä riittää jo.
En koskaan tuntenut Tomia oikeasti.
Toivotaan, että teemme hyvät kaupat.
En ole itse asiassa vielä tavannut Tomia.
En voinut muuta kuin pysyä sängyssä koko päivän.
Sinun täytyy pysyä hereillä.
Minun koirani yritti puraista Tommia.
Tomi on todella hajamielinen.
Valtio ei kyennyt maksamaan velkojaan.
Pitäisikö meidän kertoa Tomille?
Kaksi vuotta sitten kävin Kiinassa.
Nukuin pommiin, koska valvoin myöhään.
Voi kunpa voisin mennä juhliin sinun kanssasi.
Vaivalla hankkimamme tilapäistyöntekijä otti heti eron.
Tomi on kirjoittanut monia valaita käsitteleviä lehtiartikkeleita.
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.
En minä tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta koetan.
Tom ei ole enää viime aikoina välittänyt minusta.
Koivuilla on valkoinen runko.
Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.
Miksei sinusta tullut sellaista?
En voinut olla katsomatta.
Koulussamme on yhdeksän luokkaa.
Hän todella pitää englannin kielestä.
Tommin pyörä oli sininen, ennen kuin hän maalasi sen punaiseksi.
Halusin vain kuulla äänesi.
Tiedätkö osaako hän keittää hyvin kahvia?
Hänen poikansa on varma menestyksestään.
Voisitko suositella muutamia ranskalaisia laulajia?
La patrino de Tomo estas pia katolikino.
Vilustuin ja minulla on kuumetta.
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.
Kumpi on jännittävämpi, Kalevala vai Runo-Edda?
Voisimme mennä katsomaan kesäteatteria joku sunnuntai.
Minä en ole aina sunnuntaisin vapaana.
Voit nyt lähteä, Tom.
En pyydä mitään muuta tänään.
Minulla on vihlovaa kipua tässä.
Sen takia me olemme täällä.
En tiennyt mistä se tuli.
Oli miten oli, televisio on muuttanut maailmaa.
Hän on minun sisarpuoleni.
Lisäsin tämän verkkosivun suosikkeihini.
Olen varma, että Tomi haluaa auttaa sinua.
Kaikki meni kauheasti pieleen.
Olette hukannet teidän marmorikuulanne.
Hän oli minun läheinen ystäväni.
Tästä ei pääse kulkemaan ohi.
Analyysin peruslause yhdistää integraalin ja derivaatan käsitteet toisiinsa.
Anteeksi, mutta minulla ei ole pikkurahaa.
Olen kysynyt kaikilta, että mikä tuo oli.
Tom kumartui katsomaan tarkemmin.
Niin ei aina ole.
Hän on kiva ihminen.
Tiedätkö Tomin koiran nimen?
Haluan, että istut tähän.
Hän opettaa matematiikkaa ja Englantia.
Miten sinä opit ranskaa?
Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.
Hän oli kateellinen naapurinsa hyvästä onnesta.
Minusta sinun pitäisi levätä.
Tom osaa puhua sujuvasti ranskaa.
John vaikuttaa olevan luonnostaan todella rehellinen.
Käykö, jos minäkin tulen huomenna?
Xavier myy kurpitsaleipää torilla.
Miksei Tomi ollut eilen siellä?
Se ei muuta mitään.
Pysy Tomin luona nyt.
Ole kiltti ja lopeta laulaminen.
Haluatko ostaa talon Saksasta?
Annoin sen mun äiskälle.
Tomin ranska on hirveää.
Tom ei ole uhka.
Onko totta että halusit asua Saksassa?
Meidän pitää opettaa Tomille miten selviytyä.
Tom ja Mari pystyttivät telttansa tyhjälle leiripaikalle.
Opettaja komensi oppilaat kokoontumaan suuren puun ympärille.
Lehden viimeisin numero ilmestyy ensi maanantaina.
Miksi sinä toit meidät tänne?
Sinulla on kolme kissaa.
Professori luennoi Ranskan historiasta.
Ei sitä saa koskaan tietää, jollei koeta.
Olen nauttinut kanssasi työskentelystä.
Tom on rakastunut minuun.
Uuni on kuuma, joten varo, ettet polta itseäsi.
Keskity kuule ihan omiin asioihisi.
Hänen autonsa on Ford.
Hidas mutta varma voittaa kisan.
Tomi tykkää leikkiä mun koiran kanssa.
On liian vaikea valita.
Tom on tullut paremmaksi klarinetin soitossa siitä kun kuulin hänen soittavan viimeksi.
Hän työskentelee opettajana, mutta todellisuudessa hän on vampyyri.
Vie se pois täältä.
Mutta se jatkui ja hänen täytyi kestää ilman että pystyi tekemään asialle mitään.
Hänellä on kaksi Kiotossa asuvaa sisarta.
Hän on pakonomainen uhkapeluri.
Henkilö, joka näkyy tuolla, on minun setäni.
Vietnamin kieli on todella vaikea oppia.
Jos otat, älä aja.
Voiko joku auttaa minua?
Miten olemme voineet olla niin tyhmiä?
Hän otti silmälasit pois päästään.
Miten kauan tuossa menee?
Minä rakastan tätä kieltä.
Hän kuoli ennen kuin saavuin sinne.
Monica ei opiskellut paljoa.
Portti sulkeutuu minuutin kuluttua.
Kaikki, mikä lentää, myös putoaa.
Hän pukeutuu kuin herrasmies, mutta hän puhuu ja käyttäytyy kuin pelle.
Tom meni kihloihin Maryn kanssa.
Äiti rakas, miksi olet noin surullinen?
Hän tuntee kymmenen kertaa niin monta englannin sanaa kuin minä.
Se ei ole pahinta mitä on tapahtunut.
He ristivät koiran Shiroksi.
Se on sellainen työ, joka vaatii äärimmäisen korkeaa keskittymiskykyä.
En tekisi sitä, vaikka saisin kaikki maailman rahat.
Tomilla oli ongelma eilen.
Mari yritti salakuljettaa kakkuun piilotetun sahanterän vankilaan.
Lakkaa kutsumasta minua neiti viisastelijaksi.
Minulle todellakin maistuisi olut.
Olipa kerran vanha itara mies, joka asui kylässä.
Mari vannoo kartesiolaisuuden nimeen, henkeen ja vereen.
Koulussa oli kivaa tänään.
Suomi ei ole mikään utopia.
Mitä hän tarkoitti noilla sanoilla lopulta valkeni minulle.
Nämä kukat pitäisi suojata sateelta.
Hän sai hyvän ajatuksen.
Koska oli pientä kuumetta jäin vuoteeseen.
Yritin olla näyttämättä pettyneeltä.
En käy juuri koskaan kirkossa.
Hän on fiksumpi kuin kukaan muu.
Tom huusi Marille ranskaksi.
Mun kaveri on saksalainen.
Mikä tuolla pöydällä kipittää?
Tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.
Sen sijaan, että ostaisi vihannekset kaupasta, Mari kasvattaa ne takapihallaan.
Anna minun saattaa sinut kotiin.
Juuri silloin bussi pysähtyi.
Sinä et saa koskaan tietää, ellet sinä koeta.
Mitä iloa tuosta on?
Kirjat ovat mehiläisiä, jotka kuljettavat siitepölyä yhdestä mielestä toiseen.
Jotakin vikaa oli kellossa.
Tom ei tiedä mitään kanien kasvatuksesta.
Hän nyökäytti minulle päätään ohi kulkiessaan.
Mikään paikka ei voi kilpailla Ranskan kanssa hyvistä laatuviineistä.
Ole hyvä ja anna minulle lisää kahvia.
Osaako Tom puhua ranskaa?
En tiennyt mitä tehdä, joten pyysin apua.
Hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.
On kilttiä sinulta tulla auttamaan minua erikseen.
Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.
Voiko tehtävä olla sellainen, että joukkoon voi kuulua useampi kuin yksi sana?
Tomin suunnitelma ei kuulostanut tyhmältä.
On edullisempaa mennä bussilla.
Tomista tuli anorektikko kun hän oli lukiolainen.
Paljonko tämä sohva maksaa?
Tom ei tiennyt mitä sanoa.
Ystävällisesti puhukaa kuuluvalla äänellä.
Minun veljeni haluaa tappaa minut.
Öljy ja vesi eivät sekoitu.
Se on vähän suuri.
Oletko varma, että tämä on hyvä lause?
Miten pitkään tuossa kestää?
Tom ei koskaan asunut Bostonissa.
Hän meni postitoimistoon postittaakseen kirjeen.
Mitä luulet minun tuntevan?
Missä sinä olit, Tom?
Kaikkea sanomaasi voidaan käyttää todisteena sinua vastaan.
Minkä verran sinä nukuit viime yönä?
Hän ei päästänyt häntä sisään.
Jättäisitkö miehesi minun takiani?
Haluaisin tavata sinut taas ensi viikolla.
Kysyin Tomilta miten hän sen tekisi.
Et voi olla tosissasi!
Kukaan ei lue pitkiä viestejä.
Kuinka monta kertaa olen käskenyt sinun viikata vaatteesi?
Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.
Väestö oletettavasti valitsee uuden hallitsijan.
Huono sää esti lähtömme.
Minulla on eräs ystävä tulossa käymään huomenna.
Tomi on kolmesta veljeksestä vanhin.
Ajattelitko maata sängyssä koko päivän?
En se minä ollut, joka Tommin palkkasi.
Se ei yllätä minua.
Tomi on kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme.
Miten sanotaan XXX portugaliksi?
En ole lukenut niitä kaikkia kirjoja vielä.
Tom on aloittanut ranskanopinnot.
Räjähdys vavisutti koko rakennusta.
Muiriel on ny kakskyt vuotta vanha.
Tom otti kiinni laukustaan.
Oletko todella sitä mieltä, että Mari flirttaili minulle?
He tapasivat vain kerran viikossa.
Kukaan ei kaipaa sinua.
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?
Hän valehtelee vasemmalle ja oikealle.
En muista miten hänen nimensä kirjoitetaan.
Minusta kylmällä on kivaa.
Tässä kappaleessa on todella tarttuva melodia.
Tämä kone on epäkunnossa.
Asialliset hommat suoritetaan, muuten ollaan kun Ellun kanat.
Olen jo sanonut Tomille, että hän voi lähteä aikaisin.
Hän ei ole yhtä fiksu kuin isoveljensä.
Onko sinulla ylimääräistä aikaa?
Taroun suonissa virtaa samurain veri.
Hän on paranemaan päin.
Minä haluaisin pyytää sinulta palvelusta.
Tomilla on ihan hyvä olo nyt.
Emme voi tehdä mitään Tomin pelastamikseksi.
Tom ja Mary tapasivat olla ystäviä.
Älä hemmottele pilaalle lastasi.
Tomilla ei ole mukana mitään syömistä.
Minä ajattelin, että ehkä se olisi käyttökelpoinen.
Tom meni sisään huoneeseen.
Tom selitti miten hän menetti rahansa.
Mikä sinun nimesi on?
Tom tahtoi tanssia Marin kanssa koko yön.
Se on osittain minun syyni.
Mitä hän haluaa vastineeksi?
Jos sinulla on nälkä, niin syö.
En sanonut ikinä, että se ei olisi hyvä ajatus.
Mielestäni meidän pitää odottaa vielä puoli tuntia.
Jos renkaiden urasyvyys on liian pieni, vesiliirron todennäköisyys kasvaa.
Häät ovat lokakuun lopussa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanlukien).
Suurimmassa osasta maita, poislukien arabimaat ja Israel, lauantai ja sunnuntai on määritelty viikonlopuksi.
Kuinka paljon oppilaita on kaiken kaikkiaan?
He kaikki kutsuivat häntä Pingviiniksi siitä johtuen, että hän oli lyhyt ja lihava.
Sami on kaksi vuotta nuorempi kuin Tom.
Tästä syystä hän suuttui sinulle.
Suomesta Viroon muuttaa nyt enemmän ihmisiä kuin Virosta Suomeen.
Mutta tämä ei tule toimimaan minun kohdallani.
Sinä olet minun suosikkini.
Heidän pitää kuitenkin kiinnittäytyä, jotteivat he leijuisi ympäriinsä törmäillen esineisiin.
Hän ei ollut hyvä puhuja.
En halunnut huolestuttaa teitä.
Haluan tulla mukaasi, mutta olen täysin pennitön.
Mari on Tomin läheisin ystävä.
Sanomanne muistuttaa minua oudosta kokemuksesta muutaman vuoden takaa.
Luulen, että Tom on onnellinen.
Kuka haluaa sanoa jotain?
Minä pidän myös siitä.
Aloitan uuden työn ensi viikolla.
Olemme menossa elokuviin tänä iltana.
Suutelen kilpailijaani, mutta vain tukehduttaakseni hänet.
Vietät liian paljon aikaa hänen kanssaan.
Sinähän tiedät kuka Mari on, vai kuinka?
Onpa kiva, että löysit tyttöystävän.
Onko tämä ensimmäinen käyntisi täällä?
Hän napsautti huoneeseen valot.
Missä sinä olet ollut näin myöhään?
Puhuuko Tom sujuvaa ranskaa?
Kaikki kysyvät minulta millaista on olla värisokea.
Sinun pitää käyttää villasukkia, jotta jalkasi pysyvät lämpiminä.
Tom osaa puhua lisäksi ranskaa.
Hän odotti pääsevänsä elokuviin hänen kanssaan.
Mikset kysy sinun opettajaltasi neuvoa?
”Mitä minä sitten teen, jos myöhästyn viimeisestä junasta?” ”No jos et pääse kotiin, niin tulet minun luokseni yöksi.”
Sanakirja on ihan tässä vieressä.
Sinun on täytynyt valvoa myöhään.
inka on aktiivinen ja energinen nuori neiti
Roomassa on joukko antiikin aikaisia rakennuksia.
Siinä on syy sille, että Tatoeba on avoin.
Vihaiset vihreät vähemmistövaltuutettujen viholliset varustettiin viuhaan vesipyssyin.
Voisitko panna tämän kuntoon?
Itse asiassa hän on minun isosiskoni.
Tom sai surmansa liikenneonnettomuudessa.
Hänen poikansa on nero.
Miksi olet vielä hereillä?
Hänellä ei melkein ole lähiystäviä.
Ja sitten, kun lähestyin ovea, hän tarrasi hihaani ja veti minut takaisin kouristuksenomaisella voimalla.
Myös Tom näki sen.
Meidän on välttämätöntä löytää ne.
Lopeta hänen rintojen tuijoittelu!
Hänen toimistonsa sijaitsee keskustassa.
Jäin viime vuonna eläkkeelle.
Onko tuon tekeminen hauskaa?
Minulla ei ole ystäviä.
Miksi et voi lähteä nyt?
Tom ei viivy täällä niin pitkään.
Hän yritti maustaa keskustelua naapurijuoruilla.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä mikä Tomin ongelma on.
Hän pitää niin musiikista kuin urheilustakin.
Hänelle on varattu mahtava tulevaisuus.
Yleisesti ottaen hallitsemisen taito koostuu rahan ottamisesta kansanosalta, jotta rahan voisi antaa toiselle osalle.
Oikeanpuoleinen perävalosi on rikki.
Toivottavasti he luovat kestävän liiton.
Tahdotte siis oppia uuden kielen.
Oletko jo selittänyt Tomille kaiken?
Haluatko oppia soittamaan kitaraa?
Onko täällä kaikki kunnossa?
Tomin täytyy olla nyttemmin yli kolmenkympin.
Hän ei kyennyt enää hillitsemään itseään.
Tämä vuori on koko vuoden lumen peittämä.
Yritin tehdä vaikutuksen Tomiin.
Hän on todella järkyttynyt.
Viulun jousen jouhien ei pidä olla liian kireällä.
Tämä työ vaatii erityisiä kykyjä.
Seurassanne on hauskaa olla.
Tomi lopetti lääkkeiden ottamisen.
Pöydällä on iso paketti sinulle.
En ollut tyytyväinen elämääni Pariisissa.
Toivottavasti voisit hyväksyä sen.
Lähettäkää joku hakemaan tohtoria heti paikalla.
Laiva ei ollut valmiina taisteluun.
Hän ei osaa soittaa kitaraa.
Minä menen sisään tuohon mökkiin ja minä selvitän asian pohjia myöten.
Tommi on hyvin epämuodollinen.
Tom tekee asiat omaan tahtiinsa.
Kun on sairaana, vierailijat voivat olla melko kiusallisia.
Kuinka monta kertaa olen jo oikein sanonut sen sinulle?
Lauseen alussa käytetään suuraakkosta.
Hän ei ole ollut koskaan aikaisemmin Okinawalla.
Kuulin, ettei Mari käytä yleensä rintsikoita.
Miehen ennustus kävi toteen.
Lumeen on kiva tehdä lumienkeleitä.
Se oli kokonaan pölyn peittämä.
Michael Schumacher on kriittisessä tilassa.
Hän polttaa kuin savupiippu ja juo kuin sieni.
Sana "vahingonilo" on vain saksan kielessä.
Käykö Tom kirkossa joka sunnuntai?
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien päätepisteet.
Tämä ei ole sitä, mitä halusin.
Hän tunnusteli tietä eteenpäin pimeydessä.
Mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?
Hei, mistä lähtien tuossa on kasvanut tuo pensas?
Miten Tomi reagoi uutisiin?
En halua, että huudat taas Tomille.
Se oli todella hyvää!
Oloni on paljon parempi tänään.
Siitä ei näe vaivaa keskustella.
Hän on niin kutsuttu liberaali.
Tom tietää minusta kaiken.
Hän kuuli uutiset ja pyörtyi.
Serkkuni yllätti minut tulemalla ilman ennakkovaroitusta.
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?
Koska sää oli hyvä, me menimme piknikille.
Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.
Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön.
En ole lainkaan vakuuttunut.
Mari suuttui, kun tarjoilija ketkutteli koko illan Tomille silmäillen tätä intohimoisesti.
Mennään ajelulle minun autollani.
Piirrämme kemiantunnilla kuvia soluista.
Tom on aivan kuin äitinsä.
Hän on hyvä imitoimaan hänen irlantilaista aksenttiaan.
Se oli hauska eväsretki kaiken muun paitsi sään osalta.
Kiltti, älä työstä sitä liikaa.
Vaatteita voi tuunata, jos niihin kyllästyy.
Teidän täytyy puhua ranskaa täällä.
Lihasvoimani on heikentynyt harjoituksen puutteesta.
Hänellä on hienostunut maku.
Emme kohdanneet vaikeuksia matkan aikana.
Olen oikein hyvä uimaan.
Lääkäri lähetti elävän potilaan ruumishuoneelle.
Mikään ei ole niin rakasta kuin se mitä tekee turhaan.
Käsivartesi ovat pidemmät kuin minun.
En ole vielä kuullut sitä juttua.
Älä osta sitä, mikä on hyvää, vaan osta se, mitä tarvitset!
Nämä ovat minun kyniäni.
Kerro heille että kaikki ovat täällä.
Te tyypit pärjäätte hienosti.
Joskus menen bussilla ja joskus taas autolla.
Viime aikoina lihasta on tullut tosi kallista.
Kirja on saatavilla kova- ja pehmeäkantisena.
Kuka tahansa voi ruokkia tietokantaa lisätäkseen uutta sanastoa.
Se on Claudinen koti.
Tom kyllästyi opettamiseen ja hän etsi uutta työtä.
Millainen nainen ajattelet minun olevan?
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä.
Minulla ei ole kissaa.
En aio muuttaa päätöstäni, vaikka sanoisit mitä.
Ullakolla on runsaasti varastotilaa.
Haluatko lähteä syömään aamiaista ulos?
Mikä on koko nimesi?
Kokemukseni osoittaa, että esperanto antaa sinun löytää uusia oivalluksia moniin sinulle aikaisemmin tuntemattomiin kulttuureihin ja inspiroi sinua tutustumaan niihin tarkemmin.
Et ole minulla töissä.
Kauppamiehillä on sama uskonto kaikkialla maailmassa.
Huoneessa seisoi ventovieras mies.
Mä sain sun viestin.
Me asuimme kivassa hotellissa.
Mee tekemään sun vitun läksyt, nyt!
Valheen toistaminen ei tee siitä totuutta.
Se on erittäin hyvä ajatus.
Tom asui edullisessa hotellissa.
Käytin sekasortoa hyödykseni ja hyökkäsin vihollista päin.
He tekevät sen nopeammin kuin minä.
Mari sytytti nuotion sillä aikaa.
Nääntyviä ihmisiä ei voi demokratisoida.
Hän pelasti meidät kaikki.
Minä unohdin vaimoni syntymäpäivät.
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.
En saanut yhtään nukuttua viime yönä.
Tom osaa sanoa ”osaan puhua vain ranskaa” kolmellakymmenellä kielellä.
Miksi juna on myöhässä?
Tuo ei ole kissa.
En ole varma siitä, mitä hän ajatteli.
Tomin ja Marin yhteensopivat tulipuvut kahisivat, kun he sauvakävelivät rivakasti tien reunaa pitkin.
Tom ja Mary olivat samalla luokalla.
Onko se suora reitti?
Mihin he ovat menossa?
Lapsi on altistunut ionisoivalle säteilylle.
Tuo viiltohaava näyttää tulehtuneelta.
Et ole ollut koskaan rakastunut, vai mitä?
Japani on rikas maa.
Milloin ajattelit kertoa Tomille, että hänen täytyy olla myöhään töissä maanantaina?
Oravat hyppivät oksalta toiselle.
Mihin vittuun aurinko katos?
Minun on jatkettava eteenpäin.
Voit mennä minne ikinä haluat.
Minun pitää jäädä kotiin.
Minulla oli eilen syntymäpäivä.
Ilmapallon pinta ei ole euklidinen avaruus, eikä siksi noudata euklidisen geometrian sääntöjä.
Missä sijaitsee Unkarin suurlähetystö?
Tiedätkö, onko Grace kotona vai ei?
Nykyaikaisten sisäänajotapojen tavoitteena on männänrenkaiden muotoutuminen sylinterin seinämien mukaisiksi.
Hän ei ikipäivänä päihitä minua puhtaassa voimain mittelössä.
Se oli biologian opettajani.
Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.
Tomilla oli useita tilaisuuksia pyytää anteeksi, mutta hän ei sitä tehnyt.
Minä en pidä ranskasta.
Esperantossa on vain yksi deklinaatio.
Tom halusi tavata sinut.
Tuo on kiva takki.
Mä en tykkää sun kavereista.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla oppaanasi!
Sain tyttäreltäni okarinan isänpäivälahjaksi.
Suomessa monet käyttävät WhatsAppia, mutta Japanissa taas käytetään vastaavaa Linea.
Jokainen yksilö on erilainen.
Tomi on tekemässä läksyjä nyt.
Totta puhuen minä vihaan Tomia.
En ota tarpeettomia riskejä.
Minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.
Tom laittoi musiikkia soimaan.
Mitä sinä oikein odotat?
Poliisi sai hänet kiinni rysän päältä.
Teoria ja käytäntö eivät aina välttämättä kohtaa.
Kaikki kissat ovat harmaita pimeässä.
Eikö tuo ole laitonta?
Hänellä on salattuja voimia.
Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.
Tom lisää lauseita Tatoebaan.
Japanilaiset tuhosivat Pearl Harborin.
Hän ei antanut minun lähettää Tatoebaan käännöstä, jonka tein hänen runostaan.
Tom ei osaa ajaa liikenneympyrässä: hän näyttää aina vilkkua mennessään ympyrään sisään, mutta ei silloin kuin pitäisi eli ajaessaan sieltä ulos.
Ole hyvä ja kirjoita nimesi sopimukseen.
Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.
Tomin äiti sanoi, että hän pilaa silmänsä, jos hän istuu liian lähellä TV:tä.
Olkoon asia juuri kuten toivot.
Minua ei huvita tanssia.
Tuuli puri hänen poskiaan.
Hän on liian herkkä.
Tämä on hänen autonsa, tai ainakin luulisin niin.
Meidän täytyy tehdä tämä vaikka emme haluaisikaan.
Olin toivonut näkeväni Tomin Bostonissa.
”Tänäähän on tiistai, eiks ni?” ”Joo.” ”Miksköhän tällä on niin paljo porukkaa?”
En tiedä tämän sanan oikeinkirjoitusta.
Tom on älykkäämpi kuin he.
On kulunut yli kolme vuotta siitä kun muutin tänne.
Tämä on ainoa vaihtoehto.
Hän kertoi minulle monia juttua elämästään.
Luonnonresurssit eivät ole rajattomia.
Mikä hänen reaktionsa oli?
Palaamme Bostoniin ensi viikolla.
Yhdessä viikossa on seitsemän päivää.
Äitien pitäisi rakastaa kaikkia lapsiaan tasapuolisesti.
Milloin minä saan maksuni?
Se edistää 20 minuttia päivässä.
Miten Tom aikoo löytää Marin?
Mäen aurinkoinen puoli on täynnä lehtipuita.
Sanotaan hänen olleen muusikko nuorena.
Heti kun minulla on varaa, aion ostaa uuden auton.
Tom tykkää olla sinkku, koska hän voi tehdä mitä halua milloin haluaa.
Sopimuksen odottamisen sijasta voimme hoitaa sen puhelimitse.
Tämä on hänen kotinsa.
Minun ei tee mieli leikkiä.
Tomin mielestä se oli typerä suunnitelma.
He ilmaisevat ruuan etäisyyden ja suunnan tanssimalla.
Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä.
Hän on minun setäni.
14. helmikuuta on ystävänpäivä.
Outoa kyllä, ovi avautui itsestään.
Ihmiset, jotka ovat allergisia ananakselle, banaanille tai lateksille, ovat todennäköisesti allergisia myös kiiville.
Se on mun broidin kaveri.
Luulen, että tarvitsemme lisää ruokaa.
Mä luulen, et Tomilla on tylsää.
Voi kun minulla olisi kamerani.
Mitä Tom kertoi Marille Jonista?
Älä tekstaa ja aja.
Miksi te ette kysy opettajaltanne neuvoa?
En tuntenut Tomia koskaan.
Hän teki sen hitaasti.
Hän sanoi, että hänen talonsa ei ollut lukossa.
Prometheus toi tulen taivaista ihmiskunnalle päälle maan.
Taivaalta katsottuna joki näytti valtavalta käärmeeltä.
Tom osti Marille kivan lahjan.
En halunnut laulaa, mutta Tomi pyysi, joten lauloin.
Urheilupäiväkin on sitten ohi, seuraavaksi välikokeet...
Boston Dynamicin robotti RHex on ihmeellinen tekele, joka osaa juosta monenlaisessa maastossa.
Tomi ja Mari olivat koko aamun keittiössa laittamassa ruokaa.
Kaikkein tärkeimmät asiat kansakunnallemme ovat yhtenäisyys, kansallisuuksien välinen harmonia ja poliittinen vakaus.
Tom ei pidä julkisesti puhumisesta.
Tulen, jos minulla on aikaa.
Tomi lausuu sanoja toisinaan väärin.
Sinä et ole isäni!
Hän opiskeli päivällisen jälkeen.
Tomin kengännauhat ovat auki.
Auto on kätevä kulkuväline, jos asuu kaukana kaupungista.
Olen ollut hyvin kiireinen siitä asti kun uusi lukukausi alkoi.
Tomi on yläkerrassa tekemässä läksyjä.
Seurassasi on mukavaa olla.
Hän kertoi minulle, miksi hän lähti.
Haluan tehdä hyvän ensivaikutelman.
Tilanne on hyvin monimutkainen.
Monikaan asia ei ole yhtä säälittävä kuin ylimielinen typerys.
Hänen puheelleen taputettiin innokkaasti.
Aika kuluu liian nopeasti!
Hänellä on pieni talo.
Siis mitä sinä haluat sanoa?
Missä olisi Japan Airlinesin lennon 124 portti?
Soba on tehty tattarijauhosta ja udon ja kishimen on tehty tavallisesta vehnäjauhosta.
Tomi on aika hyvännäköinen.
En ole pessyt tukkaani.
Hän ei ehtinyt siihen veneeseen.
Ruohonjuuritasolla on pakko ryhtyä toimimaan.
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.
Olen kiitollisuuden velassa hänelle.
Minä en tiedä pystynkö minä siihen, mutta koetan.
Missä olit töissä viime vuonna?
Voitko opettaa minulle ranskaa?
Älä valehtele minulle enää ikinä.
Olet kirjoittanut väärin nimeni.
Teidän ei pitäisi syödä täällä.
Haluaisin tämän laulun käännöksen.
Hän ei itse asiassa ole syönyt kaviaaria.
Koirat katsovat meitä ylöspäin.
Poliisi ajoi takaa moottoritiellä varastettua kulkuneuvoa.
Minä en usko siihen.
Anteeksi vain, mutta oikeasti...
Hän tunsi olonsa yksinäiseksi, kun kaikki hänen ystävänsä olivat menneet kotiin.
Minä olin todella hukassa.
Näyttää siltä, että olet viimeinkin päättänyt mitä tehdä.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sinulla olisi lapsia.
Tom luulee, että rakastan häntä.
Miksi Japani on antanut saastumisen päästä niin pahaksi?
Voisimme mennä joskus yhdessä.
Tomi ja Mari olivat samalla luokalla yläkoulussa.
Ottaisin sen jos olisin sinä.
Goro on hyvä englannissa.
Onko se totta, että Tomi asui Bostonissa kolmen vuoden ajan?
Minulla ei ole latin latia.
Tom korjasi kaikki virheet.
Se on täysin tutkimaton alue.
Hän on minua päätä pitempi.
Minulla on aika kiire.
Yritetään kirjoittaa laulu yhdessä.
Tämä ei ole kelvollinen englanninkielinen lause.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sinusta tuntui siltä.
Minäkään en voi katsoa vanhempieni perään tai muuta sellaista.
En voi sietää kylmyyttä.
Tomi on nuorin veljeni.
Minulla on tili Facebookissa.
Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.
Tomi yritti tappaa meidät.
Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.
Yleisyyttä menettämättä voimme sanoa, että jono suppenee nollaan.
Tee se kaikin mokomin itse.
Et sinä voi tehdä tuota enää.
"Etkö voi antaa tälle pienelle neidolle jotain, joka tekee hänestä kahdentoista miehen vahvuisen, jotta hän voittaisi Lumikuningattaren?"
Puhun vain ranskaa Tomin kanssa.
Maailma on täynnä idiootteja.
Älä jätä sitä auki.
Olen paremmalla tuulella nyt.
Minä tuskin kaipaan sitä jälkeenpäin.
En halua, että minulle käy niin kuin Tomille.
Tomilla on pidempi parta kuin Jonilla.
Lauseen lopusta puuttuu piste.
Se on minun periaatteitani vastaan.
Luulen, että hän on liian nuori.
Yritetäänkö kaikissa käänteisongelmissa kääntää sädemuunnoksia?
Lukioaikoinani heräsin joka aamu kuudelta.
Tom sanoi: "Voit suudella tyttöystävääsi hyvästiksi, jos et suutele häntä hyvästiksi", mikä tarkoitti "Jos et suutele tyttöystävääsi hyvästiksi, niin et näe häntä enää koskaan".
En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.
Mä tykkään pitää asiat yksinkertaisina.
Poika teki pilaa tytöstä.
Hän on vasta kaksikymmentäkuusi ja johtaa jo useita yrityksiä.
Hän oli melko varma päätöksestään.
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.
Unkarin sanotaan olevan maailman vaikeimpien kielien joukossa.
Aurinko vajosi horisontin taa.
Erityisesti silloin kun minulla on sellaisia asioita, jotka täytyy tehdä, haluan tehdä asioita, joita minun ei täydy tehdä.
Sä oot niin outo.
On mahdollista, että tämä ei ole yhteensattumaa.
Minä juopottelen liian paljon!
Viilsin itseäni ajaessani partaani.
Tom katsoi sisään tavaratilaan.
En halua satuttaa häntä.
Kova ääni yössä säikäytti hänet.
Aurinkoenergia on uusi energianlähde.
Oletko vihainen siitä mitä sanoin?
Ainoa paikka, jossa Tom on ikinä halunnut asua, on Boston.
Tom kertoi minulle, että olit vähän hermostunut.
Minä katselen televisiota iltaisin.
Ei voi tehdä mitään muuta kuin antaa periksi.
Lyhyt lepotauko tekee meille kaikille hyvää.
Tom ei voi vahingoittaa sinua.
Saa etsiä pitkään ennen kuin ylipäänsä on tilaisuus löytää niin epäuskoinen mies kuin setäsi.
Se on vain sanontatapa.
Se on todella vaikeaa, enkä ole varma pärjäänkö.
Tom ei koskaan pitänyt Marysta.
Se kissa piilottelee kynsiään.
Sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja.
En tarkoittanut herättää sinua.
Tämä tuoli on tehty kierrätysmateriaaleista.
Olen ollut vihainen Tomille.
Luulin, että me emme ikinä pääsisi palavasta rakennuksesta ulos elävinä.
Raha se maailmaa pyörittää.
Minua kiinnostaa tämä kirja.
Yleensä syömme ennen seitsemää.
Pidän kala- ja äyriäisruoista.
Tomilla ei ole vaihtoehtoa.
Olen ollut ylhäällä koko yön ajatellen sitä.
Tupakointi on hyvin pahaksi terveydellesi.
Uuden veturin käyttökoe on tänään.
Ilma on puhdasta täällä.
Tomi on hyvä työssään.
Kaikilla veljilläni on töitä.
Kevät näyttää kuka paskoi mihinkin.
Mikä on isäsi nimi?
Hän teki selväksi ettei pitänyt hänestä.
En ole kovin urheilullinen.
Kysyin vain siksi että ajattelin että tietäisit.
Nämä ovat ilon kyyneleitä.
Raitiovaunupysäkillä ei ole ketään.
Hellät työttömän kätöset, rakko laiskan kämmenessä.
Tomi on hulluna kateudesta.
En ole viime aikoina käynyt Bostonissa.
Tomi tietää paljon sinusta.
Kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti.
Tom on hyvä oppilas.
Minua ei liikuta, tuletko vai et.
Minusta television katselu on ajanhukkaa.
Mistä sinä tiesit, että olen kanadalainen?
Tomi ei osaa kokata.
Näyttävätpä he söpöltä parina.
Luulin, että Tom saattaisi käväistä kylässä tänään iltapäivällä.
Tämä on ensimmäinen kerta elämässäni kun tunnen tällaista yhteyttä johonkuhun.
Minä en kuule teitä kovin hyvin.
Tom ei ollut pätkääkään väsynyt.
Onko tämä leipä vielä syötävää?
Minä tulin tänne vasta hetki sitten.
Kuinka monta voileipää on jäljellä?
Miksi menit lopettamaan blogisi?
Sinä teet kovasti töitä.
Hän tekee virheitä joka kerran kun puhuu englantia.
Luulin tehneeni selväksi, ettei tämä varustamo ole myytävänä.
Tomi on ollut sairaalassa pitkään.
Hänen oikea silmänsä on sokea.
En koskaan tarkoittanut sinun maksavan laskun.
En pidä poikamiehenä olemisesta.
Tom on meidän ranskanopettajamme.
Vietimme yhden yön tunturimajassa.
Tomi tykkää pelata jalkapalloa.
Ei ole epäilystäkään, että Tom valehtelee siitä.
En muista milloin hän muutti Bostoniin.
Tomi keskustelee Marin kanssa.
Pelastusryhmä onnistui löytämään eloonjääneen raunioiden alta.
He olivat vähän noloina.
Tomi lukee ohjekirjaa nyt.
Miten tämä sana äännetään?
Kangas oli värjätty kirkkaan punaiseksi.
Olen ehdottoman varma, että Tom on väärässä.
En olisi osannut kuvitella, että etsisin jonain päivänä ”Viagraa” Wikipediasta.
Me olemme syömässä illallista.
Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.
Hän on tiukka, mutta ymmärtäväinen.
Oletko tosissaan sitä mieltä, että tämä on OK?
Älä sekaannu muiden asioihin.
Puhun vain hieman ranskaa.
Helle ei minua haittaa.
Kerroin Tomille, että Mari haluaa lainata hänen mandoliiniansa.
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.
Tom on tottunut puhumaan julkisesti.
Mitä tapahtuu ensi viikolla?
Voitko hoitaa tämän puolestani?
Tiesitkö, että norsuilla on kaksi valtavaa korvaa, mutta siitä huolimatta ne eivät ymmärrä sinua?
Yhä usemmat parit käyvät häämatkoilla ulkomailla.
Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.
Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.
En ole koskaan käynyt Yhdysvalloissa.
Kaikki muslimit eivät ole arabeja.
Mitä laatikon sisällä on?
Milloin Tom tulee takaisin?
Hän on hyvä häviäjä.
Minä ja Tom olemme englantilaisia, mutta John on amerikkalainen.
Velvollisuuteni on suojella kaikkia täällä.
Eiköhän olisi parasta, että hän vähän rauhoittuisi.
Voisitko laulaa meille englanninkielisen laulun?
Millaisissa tilanteissa käyttäisit sitä?
Mary otti avaimensa käsilaukustaan ja avasi oven.
Aurinko vajoaa horisontin taa.
Tomi siirtyi merivoimista eläkkeelle vuonna 2013.
En varmaankaan koskaan enää tule tänne.
Hän on selvästi kiinnostunut sinusta.
Joukkueemme teki ensimmäisen maalin.
Hän puhuu ranskaa äidinkielenään.
Hän ei naura koskaan.
Tenniksen pelaaminen on tosi mielenkiintoista.
Nykyään Tomi ei tee mitään muuta kuin opiskelee.
Puhu lujaa ja selkeästi.
Tom ei pysty istumaan hetkeäkään paikallaan.
Antakaa minulle minun miekkani.
Hän sanoi ainoastaan hölmöjä juttuja.
Tämä sanomalehti on ilmainen.
Lähdemme kun lakkaa satamasta.
Hän soitti minulle vaikka kuinka monta kertaa.
Älä odota liian pitkään.
Minä en ole menossa mihinkään.
Vähemmän ihmisiä tuli kuin odotimme.
”Uskon, että pidät työstäsi.” ”Päin vastoin, minä vihaan sitä.”
Huomaattehan, että kaikki lentomme ovat savuttomia.
Kuten sanoin, ei hätää.
Voisitko antaa minulle alennusta?
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.
Sää kylmenee päivä päivältä.
Minua ei huvita vitsailla nyt.
Olitpa kuinka väsynyt tahansa, sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tänään.
Lehdillä ei elokuussa ollut mitään kirjoittamisen arvoista.
Tomi saa paljon apua ystäviltään.
Tämä ei lopu koskaan.
Tiedän että tämä ei ollut sitä, mitä halusit.
400 000 gallonaa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta.
Pidä lapset poissa lammelta.
Kutte ajatte niin teiän pitäis keskittyy tiähen.
Olkaa ystävällisiä ja palaatka paikoillenne.
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?
Johtaakohan tämä kokous mihinkään?
Mari sai Nobelin palkinnon.
Kirjoitan sinulle, kun ehdin.
Se ei sovi minulle.
Ajattelin, että saattaisit tietää mihin Tom on mennyt.
Harjaa hiuksesi ennen kuin menet ulos.
Minä asun kolmen korttelinvälin päässä.
Nämä buutsit kuuluvat hänelle.
Tom pettää lupauksensa tuskin koskaan.
Edes hän ei tiennyt mitä hänen mielessään liikkui.
Minä olen valmis kymmenessä minuutissa.
Mahtaako kuolema yksin olla ainoa vapautus?
Tomia ei kiinnosta paskaakaan mitä Mari hänen avioerostaan ajattelee.
Älä tuomitse ihmisiä heidän nimensä perusteella.
Tuo on minun nukkeni.
Tomin vitsi oli melko mauton.
”Olin varma, että luottaisit minuun”, hän huudahti helpotuksesta huokaisten.
Tom puhuu ranskaa vain vähän paremmin kuin hän puhuu englantia.
Hän ei halua sinun tietävän.
Missä sinä puhut ranskaa?
Sami luki koko Raamatun.
Ei Tomi siitä suutu.
Tomi ei kestänyt äitiään.
Minua häiritsee, että hän aina myöhästyy.
Minkä värinen pilvi on?
Suomi pudotti Venäjän talviolympialaisten jääkiekkoturnauksesta.
Eikö Kati ole vielä tullut?
Pidetään hyvää huolta rajallisista vesivarannoistamme.
Hänellä on antamani auto.
Vaikka englanti ei ole hänen äidinkielensä, hän puhuu sitä virheettömästi.
Löydät tiesi uudelleen ohittamalla tämän esteen.
Hän pystyi ratkaisemaan ongelman.
Posti tulee ennen puoltapäivää.
Tämän takia hän menestyi pop-laulajana.
Istuutukaa ystävällisesti tähän odottamaan.
Etkö kertoisi meille mitä sinulla on mielessä?
Mikä on suurin pelkosi?
Tämä on ensisijainen kohteemme.
Hänen tapaamisessa ehdottama suunnitelma - oletko puolesta vai vastaan?
Myöhään valvominen tekee huonoa iholle.
Hänellä on kolme perheenjäsentä huollettavana.
Kaikki ranskalaiset käyttävät baskeria.
Se on juuri se mitä ajattelin.
Päätin kertoa hänelle, että rakastan häntä.
Joutsen, Suomen kansallislintu, on vitivalkea höyheniltään.
Parillisen ja parittoman luvun tulo on parillinen ja parittomien lukujen tulo on pariton.
Mikä haluat olla isona?
Jos hän olisi mennyt lääkäriin hän ei ehkä olisi kuollut.
Pidät Tomista tai et, niin sinun täytyy silti tehdä töitä hänen kanssaan.
Onko tämä mielestäsi liian iso?
Brad Pitt on näyttelijä.
Mitenkähän se pitäisi tehdä?
Tom on todella vanhoillinen.
Mari otti keksit ulos uunista.
Hän on nuori ja hölmö.
Hän kirjoittaa vanhemmilleen kerran viikossa.
Tämä on minun voileipäni.
En halua olla rikas.
Miten tiedät niin paljon Tomista?
Jotkut ihmiset eivät ole sitä mieltä.
Tämä paikka on upea.
Voisitko auttaa minua vähäsen?
Mikä sinun nimesi olikaan?
Meidän pitäisi kokeilla sitä.
Oletteko sinä ja Tomi serkukset?
Minulle jokainen suomen lause on kielivoimisteluloru.
Suurin Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on pohjimmiltaan se, ettei Ruotsin animaatioteollisuutta ole olemassa.
Uusi suunnitelma toimi hyvin.
Tomi, rakastatko minua yhä?
Hän todella puhuu englantia hyvin.
On vaarallista asua tulivuoden vieressä.
Minulle tulee ensi kuussa kiireitä.
Koska olin todella väsynyt, otin ruokatauolla torkut.
Tomin oletettiin olevan täällä tähän mennessä.
Tom halusi Marin opettelevan puhumaan ranskaa.
Sadiko aina sanoi: "Sinun olisi parempi laittaa hieman rahaa syrjään siltä varalta, että sattuisit sairastumaan."
Tom, älä sitten kuole.
On minulla tietysti eräs ihastus, mutta se on yksipuolista.
Hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa.
Onko Australiassa vesijohtovesi juomakelpoista?
Siinä kaupassa myydään lihaa ja kalaa.
Tom ei ole yleensä näin itsepäinen.
Hän eksyi lumen keskellä.
He osuivat maaliin kolme kertaa.
Luulen, kaksituhatta dollaria on tarpeeksi.
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?
Englannin kieltä puhutaan ympäri maailman.
Meillä ei ole paljoa aikaa.
En kertonut sitä ikinä Tomille.
Tom on miljardööri, ei miljonääri.
Tiedätkö mikä on Tomin lempiruoka?
Ole hyvä ja oikaise laskuni.
Tom on vanhempi kuin luulin.
Mitään ei näkynyt paksun sumun takia.
Pidä näppisi erossa hänestä!
En ymmärrä lainkaan englantia enkä saksaa senkään vertaa.
Sitten aave puhui taas, ja hänen äänensä muistutti tuulen huokailua.
Halusitko sinä minun tekevän vielä jotain muuta?
Oliko sinulla hauskaa tänään?
Näin unta, joka ei ollut kokonaan unta.
Sen pitää olla sinulle pirun selvää!
Esitys alkaa kello kahdeksan.
Sinun veljesi meni naimisiin, eikö niin?
Lääkäreitä ei pääsääntöisesti ole koulutettu lasten kasvatuksessa.
Olet selvästi tehnyt tämän ennenkin.
Ystäväni on puhelias henkilö.
Oletteko te kaikki valmiina?
Joka päivä he tappoivat laaman tehdäkseen Aurinkojumalan onnelliseksi.
Koiramme hautaa luitaan puutarhaan.
Olen iloinen, että palasit.
Periaattessa olen samaa mieltä kuin sinä.
En koskaan ollut sinulle vihainen.
Voisiko joku kääntää tämän lauseen ranskaksi?
Oletko aivan varma tuosta?
Mitä muuta minä tarvitsen?
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.
Isoäitini kaatui ja mursi lonkkansa.
Oliko kukaan muu siinä huoneessa?
Älä tuomitse kirjaa kansien perusteella.
Miksi olet niin hiljainen?
Tomi liikuttui Barack Obaman puheesta.
Tom ei ole mitenkään hauska.
Tässä ei ole mitään järkeä.
Hän on ylpeä siitä, että on taiteilija.
Se on todella harvinaista.
Annan sinulle niin monta kuin haluat.
Tom ei ole kummoinenkaan kokki, mutta hän sentään yrittää.
Älä ole niin herkkä kritiikille.
Tämä matkalippu on voimassa vain kaksi päivää ostosta.
Läiskytin viiniä valkoiselle suosikkipaidalleni.
Aitaa maalatessaan Tom sotki maalia vahingossa paidalleen.
Hänessä ei ole vastusta vaimolleen.
Tietysti kaupungissa oli konsertteja.
Meillä oli tosi hauskaa.
Se ei käy minulle.
Mari potkaisi Tomia kulkusille.
Käyn elokuvissa joka viikko.
Kuka tää tyyppi on?
Terälehtien näkee leijuvan alas.
Minulle ei paljoa merkitse, uskotko sen vai et.
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.
Pukua tehtäessä täytyy ottaa mitat tarkkaan.
Lapsi on taas vähän känkkäränkkäpäällä.
Hänen ideansa ovat kurrentteja.
Maailmankaikkeus, jonka lapsi olet, loi myös Platonin, Buddhan ja Kungfutsen.
Eräänä päivänä löysin sieltä kirjan.
Se olisi sitten 30 euroa.
Te ette voi molemmat olla pomoja.
Meillä ei ole niin paljon aikaa.
Mitä sinä mietit kun tapasit minut oikeasti ensimmäistä kertaa?
Harrastukseni ovat autoajeluilla käyminen ja kitaran soittaminen.
Vaara on ilmeisesti ohi.
En ole syönyt mitään epätavallista palattuani kotiin maailmanympärimatkaltani.
Joidenkin ihmisten mielestä riippuliito on vaarallinen urheilulaji.
Arvelen tuotantokulujen olevan 36 % budjetista.
Ainoastaan aikainen kuolema takaa ikuisen nuoruuden.
Hän ei koskaan tule ajoissa.
En tiedä vapaampaa maata kuin omani, sillä en koskaan vaivaannu lähtemään pois kotoani.
Äiti ja iskä ovat hyvin hermostuneita.
Vilkaisin takaisin mennessämme ja siellä ne keltaisenkalpeat kasvot tarkkailivat meitä yläikkunasta.
Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.
Osaatko arvata mitä minulla on?
Hän ei osaa erottaa oikeata väärästä.
Hänellä on hyvät tiedot venäjän kieliopista.
Tommi ei tule tänne enää.
Minä pidän koirista ja sisareni kissoista.
Varta vasten sinua varten ja hyvää hyvyyttäni ne tein!"
Sinä ammuit hänet, etkö ampunutkin?
Se keittiön ovi aukesi.
Tuo vesi maistuu hyvältä.
Tom täytti kottikärryn hiekalla.
Mitä Tomi ei halua meidän näkevän?
Esperanto on yksinkertaisin ja puolueettomin maailmankieli.
Uskonto on rahvaan metafysiikkaa.
Olisin todella kiitollinen, jos voisit lainata minulle vähän rahaa.
Näin paljon eläimiä, kun matkustin Aasiassa.
Rakastan Tomia, mutta hän ei rakasta minua.
Olet ollut todella suureksi avuksi.
Tom on aikeissa järjestää ensi viikon lauantaina Marin syntymäpäivän kunniaksi yllätysjuhlat.
Miksi he haluavat tätä?
Tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä.
Me kasvatamme lisää ruokaa.
Mietinpähän vaan kenen nämä sakset ovat.
Anna Tomille toinen mahdollisuus.
En pysty lopettamaan tämän ongelman ajattelemista.
Tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan.
Tom tahtoi ulos autosta ja kävellä.
Nämä opiskelijat ovat koulumme parasta kermaa.
Tom irroitti lampun pistokkeen seinästä.
Kenen takki tämä on?
Shouta sanoi, että häntä ujostuttaa sen naisen tapaaminen.
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.
Minua ei huvita jutella nyt kovinkaan paljon.
Buenos Aires on Argentiinan pääkaupunki.
Hän kuoli syöpään viime vuonna.
Hänellä on suuret rinnat.
En ole koskaan oikeasti tavannut häntä.
Hän on tunnettu pianistina.
En ymmärtänyt mistä hän puhui.
Tomi ei ole onnellinen.
Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.
Tätä kutsutaan joskus häpeähiippailuksi.
Kaksi ynnä kaksi on neljä.
Tämä maalaus näyttää aivan samalta kuin luonnossa.
Se oli vuosia sitten.
Sinä et löydä Tomia.
Hän keräsi vanhat kirjeet nippuun.
Eilen illalla kirjoitin kirjeen.
Ei savua ilman tulta.
Me synnyimme molemmat Bostonissa.
Tom eli 97-vuotiaaksi saakka.
Mä vaan rakastan sellasia juttuja.
Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.
Onko Boston iso kaupunki?
Etkö sinä ole syönyt vielä lounasta?
Tom ei epäonnistu koskaan.
Minulla on vähän aikaa lukea.
”Onko Teillä bonuskorttia?” ”Ei.”
Vanha koira ei opi uusia temppuja.
Kuka tämä häiskä on?
Olen varma, että olisi virhe kertoa Tomille.
Tapasin hänet jokunen kuukausi sitten.
Tiedän, minne olet menossa.
Ole varovainen, hän ei ole helppo petkutettava.
Kukaan ei ole kysynyt sinun mielipidettäsi.
Muodostakaa piiri ja ottakaa toisianne käsistä.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien miinus yksi ja yksi.
Tomi on hyvännäköinen jätkä, mutta hän ei ole kovin ystävällinen.
Isosiskoni on hyvä laulamaan.
He heräävät joka aamu kello kuudelta.
Hän käyttää vapaa-aikansa lauseita kääntäen.
Saat vielä toisen mahdollisuuden.
Tom on hyvä ajamaan.
Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.
Tom ei vaikuta kovin väsyneeltä.
Olisi vaan sellainen tietokone, joka ei väsytä silmiä, niin haluan todellakin ostaa sen.
Vuosikymmenten aikana kerätyt tutkimustulokset kielivät planeettamme muuttuvan siten, että muutokset vaikuttavat koko ihmiskuntaan.
Minä koskaan en kuullut, mitä Tomille kävi.
Isoveli on syypää kaikkeen.
Tomi ja Mari tuskin tunsivat toisiaan.
Älä kuule päästele yhtäkkiä tuollaisia kovia ääniä.
Baskin kieli on yleisesti annettu esimerkki isolaattikielestä.
Tom näytti Marille uuden tatskansa.
Minä en pysty sietää enää tätä melua.
Minusta Tom on ystävällinen.
Kyllä, minä ymmärrän sinua hyvin.
Sinua ei ole kutsuttu, joten tämä ole sinun asiasi.
Se on tosi söpöä!
Heräsin juuri muutama minuuttia sitten.
Autan sinua vanhan ystävyytemme tähden.
Hän on aina kansan puolella.
Koneeni lähtee kello kuusi.
Veriryhmän ja luonteen yhteyttä toisiinsa ei ole todistettu tieteellisesti.
Kuten jokainen tietää, tänään on hyvin merkittävä päivä meille.
Poimin sinut kyytiin klo 2:30.
Voisitko neuvoa minut asemalle?
Sinä et edes tiedä missä Tom on.
Sitten tuli vähän mutkia matkaan.
Älä näytä niin synkältä.
He yrittävät saada naiseen yhteyttä.
Tom on tyytyväinen, vaikkakin köyhä.
Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.
Olen todella kateellinen elämästäsi juuri nyt.
Kutsun teitä nimeltä, joten istukaa alas odottamaan.
Minä asun tässä hotellissa.
Sinun täytyy päästä yli siitä.
Tom ei juo olutta.
Tom, löysin sen kuvan, jota olet etsinyt.
Mene itse sanomaan hänelle.
Hän saapui täsmälleen sovittuun aikaan.
Kellon tikitys häiritsee minua ainoastaan silloin, kun en saa yöllä unta.
Täältä on asemalle 3,2 kilometriä.
Älä käännä katsettasi minusta pois.
Olemme jo näyttäneet, että kuvaaja on hyvin määritelty ja surjektio.
Tom osti lahjan Marille.
Sillä laulajalla on kaunis ääni.
Anteeksi, haluaisin kysyä sinulta jotain.
Se on ominaisuus, ei bugi.
Olet ehdottomasti loman tarpeessa.
Se on menoa sitten.
Mitä minä kirjoitin juuri?
Minun on oltava varovainen.
Haluan juoda kupillisen teetä.
Tom ansaisti parempaa kuin se.
Ostin paunan lihaa vähän aikaa sitten.
Tom on ällikällä lyöty.
Olen huolissani kaikkien puolesta.
Aivojen rakenne on monimutkainen.
Sinä tosiaankin olet vakavissasi, vai kuinka?
Vaikka mankka onkin vanha eikä uutta musiikkia sille enää löydy, ajaa se asiansa.
Tänään on ihan törkeen kuuma.
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.
Olispa mulla tarpeeks rohkeutta siihen.
Hän tutkii jazzin syntyä Amerikssa.
Tiedän vain, että tapahtui jotain, mikä säykäytti lapset kuoliaaksi.
Minulla on uusi pyörä.
Meilläkin on ikävä sinua.
Kuinka monta ihmistä antaa panoksensa Tatoebassa?
Olen valppaampi juotuani kupin kahvia.
Mä luulen, et Tomi pelkää sua.
Minulla on ilo aluksi esitellä itseni lyhyesti.
Tom halusi juoda maitoa.
Hän ei sydämeltään ole valehtelija.
Minä luen parhaillani kirjaa.
Tämä artikkeli ei ole minkään arvoinen.
Tomi sanoo, että hän ei ole ikinä käynyt Australiassa.
”Oletko jo saanut sen valmiiksi?” ”Päinvastoin, olen vasta aloittanut.”
Kuinka paljon tämä kamera on?
Jos käytte siellä kerran, niin tiedätte.
Hän antoi sille uuden nimen.
Asiat voisivat olla huonomminkin.
Anteeksi, mutta minulla ei ole lainkaan vaihtorahaa.
Mietitään mikä on pahinta mitä voi tapahtua.
Vanhempi veli asui kylässä eikä ollut tullut rikkaaksi eikä köyhäksi.
Tänään on ihan sairaan kuuma.
Tämän jälkeen pelataan vielä tasoittava kierros.
Anteeksi, mutta onko tässä lähellä pankkiautomaattia?
Eikö sinun pitäisi olla nyt töissä?
Lyhyesti sanottuna hän meni naimisiin ensirakkautensa kanssa.
Olen huolissani hänen terveydestään.
En ole eläissäni polttanut tupakkaakaan.
Minkä ikäiseksi asti uskoit Joulupukkiin?
Kosto on tuskan tunnustus.
Tatoeba on pelkkä nettisivu.
Voisitko kertoa minulle mitä odotat?
Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.
Saatat haluta ottaa kenkäsi pois jalasta.
Me tulemme todistamaan, että P on osittain järjestetty joukko.
Nämä ongelmat ovat nousseet välinpitämättömyyden tuloksena.
Tomi osaa korjata mitä vain.
Meidän pitää varoa, mitä sanomme.
Minä avasin sen oven.
Tuota sinä tulet katumaan.
Luulen, että menin naimisiin väärän henkilön kanssa.
Hän piti hatun päässään.
Onko meillä varaa siihen?
Se ei ole totta.
Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.
Mä oon varma siitä, että Tomi pystyy hoitamaan homman, mutta siihen menee häneltä kauan.
Sanoiko hän mitään muuta minusta?
Kuinka paha vaurio on?
Minulla oli tapana ajaa moottoripyörällä töihin.
Laitoin pyytämäsi dokumentit pöydällesi.
Minä näin hänet omin silmin.
Minä tarjoan seuraavan kierroksen.
Toisen asteen yhtälön ratkaisukaava on norjaksi ”abc-formelen”.
Kuinka monta luotia konekivääri voi ampua?
Jos se ei kuulosta englannilta, se ei ole englantia.
Hän saavutti alallaan suurta menestystä.
Ikeda on sukunimeni, ja Kazuko on etunimeni.
Ruoka ei ollut niin kovin hyvää, mutta muilta osin juhlat olivat onnistuneet.
Täällä Tom asuu, kun hän on Bostonissa.
Kysyin Tomilta, mitä hän luki.
Tapettuaan Tomin Mari pakeni ikkunasta.
Vaikutat minusta mieheltä, joka ei koskaan tee mitään, mitä ei halua.
Se on aivan hänen tapaistaan.
Mike on huono baseballissa.
Tom näytti hyvin vanhalta.
Tomi on vähän outo.
Tämä on vanha kiinalainen tapa.
Istanbulissa on noin kolmetuhatta moskeijaa.
Eikö tämä sade olekin uskomatonta?
Tom on edelleen huolissaan.
Mielestäni tämä on tärkeää.
Biofilmi eli elokalvo on hyötykäytössä jätevedenpuhdistuksessa.
En osaa ranskaa lainkaan.
Olemme olleet ystäviä pitkän aikaa.
Tomi on taas vankilassa.
Ottakaa ne appelsiinit pois jääkaapista.
Tapahtunut muutti Tomin elämän.
Voimmeko siirtää aikarajaa kaksi viikkoa myöhemmäksi?
Mikä nimesi on, herra?
Käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.
Tom halusi olla kotona.
Sen löytäminen on meistä kiinni.
Tom osti Marille suklaarasian.
Anna minulle auton avaimet.
Ainoa huoleni on, ettei minulla ole huolia.
Meille ei ole väliä miksi.
Minä kävin useissa kaupoissa etsimässä kirjaa.
Olen todella uupunut kovasta työnteosta.
Monet tyypit täällä vihaavat sinua.
Hänen päälleen ajoi auto.
Mikset vain pyydä vanhemmiltasi rahaa?
Jane on tehnyt tehtäväänsä.
Tom ei kyennyt uimaan.
Eikö se Tomi osaa muuta kuin ruikuttaa?
Tom ei katso TV:tä.
Missä sinun tavarasi ovat?
Jos aurinkoa ei olisi, emme pystyisi elämään.
Älä ymmärrä minua väärin, Tom.
Hän oli todella kärsivällinen.
Vietin koko päivän rannalla.
Lauloimme kuorossa, kun olimme lapsia.
Tom on heidän johtajansa.
”Pidätkö käärmeistä?” ”En tietenkään pidä!”
Mikä sinulla on hätänä?
Tom ei ollut varma.
Te voitte mennä minne ikinä te haluatte.
Ketään ei ole jäljellä.
Monet lapset käyttävät sellaista hattua.
Tom pukeutuu aina mustaan.
"Eiks tää laukku ookin nätti?"
Onneksi ei tarvitse käyttää kieltä kuin viestintään, ei tarvitse nysvätä sen kanssa.
Myrsky teki suurta vahinkoa viljelykselle.
Olen hyvin iloinen, kun saan oppia tuntemaan teidät.
Olen kaikkien mielestä tulossa hulluksi.
Yhtäkkiä palohälytin alkoi soida.
Miten voit olla niin pessimistinen?
Missä Tomin luokkahuone on?
Tuo on se talo, jossa asuin.
”Jos minä muuttuisin siaksi, olisitko edelleen ystäväni?” ”Tietysti!”
Se on minun tuolini.
Koska sisarenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.
Nauti vierailustasi tässä hotellissa.
Tomilla ei ollut aikomustakaan lopettaa.
Saisinko nähdä passisi ja tarkastuskorttisi, kiitos.
Kun hän ajattelee, hän raapii päätään.
Voisiko joku kertoa minulle mitä on tapahtumassa?
Kaikki eläimet ovat tankeroita.
Oletko ikinä harkinnut tekeväsi tuota?
Tomi oli ennen juoppo, mutta nyt hän on raivoraitis.
Se saa tosin toimiston aivan nokiseksi.
Sinut olisi saatettu tappaa.
Tom kirjoitti Marille rakkauskirjeen, mutta ei antanut sitä hänelle koskaan.
Ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?
Harrastin pitkästä aikaa urheilua, joten olen ihan poikki.
Tänään oli roskien vientipäivä!
Joku herra Brown haluaa sinut puhelimeen.
Hän on minulle tuiki tuntematon.
Tiedän, että hän tuntee joitakin arkkitehteja.
Ole hyvä ja korjaa se.
Tomin pitää maksaa vuokra tänään.
Toivoin, että sinä saattaisit tietää.
Jos käyt siellä kerran, niin tiedät.
Tänään minulla on ihan hirveän paljon läksyjä.
Tuo nukke on pelottava.
Hän on kotona huolehtimassa lapsista.
Oleskelin enoni luona kesällä.
Olitteko hänen kanssaan sinä iltana?
Olen hyvin väsynyt ja tahdon aikaisin nukkumaan.
Oletko varma ettet ole väsynyt?
Hän kuoli puhjenneeseen valtimoon.
Sepä vasta hyvä idea.
Ootteks te käyny koskaa Ranskas?
Tom osoitti vuoren suuntaan.
Milloin ystäväsi lähti Amerikkaan?
Ovatpa tuollaiset pariskunnan käyttämät samanlaiset vaatteet aika mauttomia, vai mitä?
Olen hyvin suora kanssasi.
Se talo oli tosi huonosti rakennettu.
Joka aamu tuo nainen tapasi mennä rannalle juoksemaan kolme mailia.
Hän oli innokas tapaamaan sinut.
Sinä olet tyhmempi kuin uskoinkaan.
Noin 80 % pohjoisamerikkalaisista ei enää pysty nähdä Linnunrataa valosaasteen vuoksi.
Jos minä olisin sinä, niin en varmaan tekisi niin.
Ehkä se on sen arvoinen.
En koskaan tee sitä.
Hänestä tuli rehtori vastikään.
Hän ehdotti, että voisimme pelata pesäpalloa.
Aina uipi veen emonen, veen emonen, ilman impi, noilla vienoilla vesillä, utuisilla lainehilla, eessänsä vesi vetelä, takanansa taivas selvä.
Tom ei kuuntele neuvoja.
Ärsyttävä ääni.” ”Ai tuo.
Hän ei ole enää viaton.
Tämä tarina perustuu tositapahtumiin.
Löysin sen kirjan vahingossa.
Tom ei suostunut kertomaan Marille missä hän asui.
Puhuin jo jonkun kanssa, joka oli Tomin toimistosta.
On kätevää omistaa auto.
Uutta lääkettä tullaan testaamaan Vaxgenin laboratoriossa.
Minkä tähtimerkin mies olisi hyvä naiselle, joka on härkä?
Me olemme unohtaneet jotain.
On kovin hauskaa leikkiä ulkona.
Minua ei inhota käärmeissä vain niiden ruuminmuoto vaan myös se kiemurteleva liikehdintä.
Hän painosti häntä eroamaan.
Neuvosi auttoi minua näkemään valoa tulevaisuudessani.
Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Ranskassa.
Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa.
Minut kutsuttiin toimistoon ensimmäisenä.
Jos hallitukset laskevat valuutan arvoa pettääkseen kaikki luotonantajat, tätä menettelytapaa kutsutaan kohteliaasti "inflaatioksi".
”Ja missä pomo on?” ”Päivällisellä.”
Miten typerää olikaan luulla, että hän rakastaisi minua.
Minulla oli niin huono olla, etten voinut seistä.
Sinä löydät kyllä jonkun toisen.
Miten nopeasti Tom puhuukaan.
Koulutusjärjestelmä muuttaa oppilaita roboteiksi.
Tomi ja minä autoimme toisiamme.
Hän on rikkaan perheen poika.
Hän rakastaa häntä edelleen.
Väki haluaa kääntää asioita, jotka ovat kiinnostavampia.
Minulla on ongelmia Tomin kanssa.
Tomilla ei ole mitään käsitystä siitä kuka Mari on.
Tomin käsiala ei ole kovin hyvä, mutta sitä on helppo lukea.
Sopiiko, että syön tämän omenan?
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan.
Opiskelen englantia, sillä aion lähteä Amerikkaan.
Yritä vähintäänkin tulla hyvissä ajoin!
Tomilla ei ole mikroaaltouunia.
He jäivät kiinni omenoiden varastamisesta.
Kuulin, että Himalajalta löytyi jetin jalanjälkiä.
Tom haluaa puhua sinun kanssasi.
Jos olet rinnallani, en tarvitse mitään muuta.
Äiti kertoi isälle minusta.
Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.
En kadu mitä olen tehnyt.
Olet kadottanut sinun marmorikuulasi.
Kukaan ei voi estää minua puhumasta Marikalle.
Tom on metsästänyt työtä siitä alkaen kun hän menetti aikaisemman työnsä viime vuonna.
Ehkä bussi meni jo.
Nenäni on liian iso.
Tomi asui Bostonissa kymmenenvuotiaaksi saakka.
En voi löytää roskapusseja.
Nykyisin matkustaminen on helppoa.
Me emme tykkää sateesta.
Tomi vaikuttaa olevan terve.
Selvisi, että taloon on tullut sisään sukkanauhakäärmeitä.
Tämä on vihoviimeinen palvelus jonka voin sinulle tehdä.
Kun sinulla on allergioita, ravintolassa syöminen tuottaa suurta tuskaa.
Tämä jatkojohto on liian lyhyt.
Tomilla ei ole ystäviä.
Te sanoitte auttavanne häntä.
Tatoeba on monikielinen sanakirja.
Hänen sairautensa esti häntä osallistumasta kokoukseen.
En halunnut erota Marista.
Arvelisin, että he puhuvat ranskaa.
Tom on kiinnostunut ranskalaisesta kirjallisuudesta.
Hän ei edes nostaisi sormeaan.
Antaisit Tomille vähän armoa.
Isäni kyllä auttaa minua.
Olet aivan liian nuori tekemään näin.
Hän yritti tehdä itsemurhan.
Potilas on kriittisessä tilassa.
Lähistöllä ei ollut muita norsuja.
Tykkään katsoa elokuvia ranskaksi.
Onko totta että Tom ja Mari seurustelevat?
Kun Tom tarttuu mikkiin, hänen koko persoonallisuutensa muuttuu.
Tuo ei ole meidän tehtävämme.
Nuoruudessani vihasin elämää ja olin toistuvasti itsemurhan partaalla, josta kuitenkin minut palautti himoni oppia lisää matematiikasta.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi säilyketölkki lihaa.
Keksisinpä keinon, jolla Tomin saisi houkuteltua jäämään.
Hän on lyömätön tuossa videopelissä.
Onko hän tosiaan niin nätti?
Tykkääk sä asuu täällä?
Poliisi etsi kadonnutta lasta.
Hyvä lääkäri noudattaa omia ohjeitaan.
Mitä sitä ennen tapahtui?
Pyöräily on tosi hauskaa.
On lähes mahdotonta tehdä näin.
Voin näyttää sinulle kuvat.
Tom tykkää puhua golfista.
Huolimatta kaikista hänen vioistaan pidän hänestä.
Joskus ystävällinen ele on arvokkaampi kuin tuhat sanaa.
Olen melko varma, että Tom on kaksikielinen.
Tomilla oli vaikeuksia saada matkalaukkunsa auki.
F heksadesimaalijärjestelmässä on yhtä suuri kuin 15.
Meidän työmme on melkein hoidettu.
Tomi söi kourallisen rusinoita.
Lähtö pitäisi tehdä heti.
Minä luulin, että sinä pidit minusta.
Mikään ei oikeastaan ole kovin merkittävää.
Me kaikki olemme ystäviä Tatoebassa!
Tomi väittää pystyvänsä kommunikoimaan kuolleiden kanssa.
Tämä eläin on minun.
Koripallo on todella hauskaa.
Hän tykkää tosi paljon koirista.
Toivottavasti hän ei ole kipeä.
Minä varmistin elääkö hän vielä.
Jos puhutaan Japanin syksyn mauista, mitä sinulle tulee mieleen?
Monien sellaisten, jotka ovat tähän asti käyttäneet rahansa hauskanpitoon, täytyy olla varovaisempia rahankäytössään.
Ette te voi tehdä noin enää.
Englanti on vaikeaa, vai kuinka?
Jos sataa, hän ei tule.
Hän on liian väsynyt opiskellakseen.
Haluatko kertoa minulle keitä he olivat?
Olin yhdessä ystävieni kanssa koko viime yön.
Ostin naulan lihaa vähän aikaa sitten.
Älä pilkkaa vanhoja ihmisiä.
Minne rahat ovat kadonneet?
Se koira älähtää, johon kalikka kalahtaa.
Minun täytyy kertoa sinulle jotakin.
Minä yövyn tässä hotellissa.
Lintu voi liukua ilman halki liikuttamatta siipiään.
Huomasin alennusmyyntihintojen olevan punaisella kirjoituksella.
Viivyttely on kuin masturbointia: se on hauskaa kunnes tajuat, että panet siinä vain itseäsi halvalla.
Kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa.
Voit syödä mitä tahansa, kunhat et syö liikaa.
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.
Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.
Tämä kirja on minulle sitä, mitä Raamattu on sinulle.
Hän yrittää edelleen miettiä miten käsitellä sitä ongelmaa.
Hän juo viiniä vaikka ei juo olutta.
Koko joukko ihmisiä seisoi ulkona odottamassa.
Minä pidän vihreästä teestä.
En ole niin tarkkaavainen kuin minun pitäisi olla.
Vain kymmenessä vuodessa kaupungin väkiluku laski puoleen entisestä.
Tomin läppärissä on kosketuslevy.
Kerta kerran jälkeen olet kutsunut heidät kylään luoksemme, mutta kerta kerran jälkeen he jättävät tulematta.
Tässä kirjeessä on ulkomaalainen postimerkki.
Kukaan ei voi pysäyttää minua!
Mikä minua Tomissa eniten yllätti, oli se kuinka kookas hän oli.
Lindberghin välilaskuton yksinlento Atlantin yli oli huomattava saavutus.
Sama satu tuuduttaa heidät uneen ja herättää heidät aamutuimaan.
Isäni on vahvempi kuin sinun.
"En saa purkkia auki.
Tom viettää kaiken aikansa ajatellen Maria.
Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.
Jos kaikki menee suunnitelmien mukaan, minun pitäisi olla taas takaisin kotona huomenna illalla.
Tomi on vielä teini-ikäinen.
Koulumme on kukkulan päällä.
Totta kai hän osaa puhua englantia.
Minun täytyy estää se tapahtumasta.
Tomi lainas mulle sen rahan mitä mä tarvin.
Se on pestävä ennen kuin te menette kouluun.
En tiedä mitään hevosista.
Jessien pitkä tukka oli täysin märkä.
Sopiiko teidän odottaa vielä hetki?
Marin kännykästä tyhjeni akku.
Kaikki ystäväni pitävät tietokonepeleistä.
Anteeksi, voisinko tehdä tilauksen?
Meidän pitää asuttaa Mars.
Tom on ylpeä työstään.
Olen tehnyt nämä laatikot itse.
Mikäköhän häneen meni, kun hän kerran sitä naista kosi?
En muista tuon miehen nimeä.
Sitä ei voi välttää.
On satanut aamusta alkaen.
Älä myöhästy koulusta toiste.
Koirani kuoli viime talvena.
Kuulin, että Tom suuteli Marya.
Tom katsoi ylös taivaalle.
Juna tuli juuri hetki sitten.
Voisitko neuvoa minulle miten lentokentälle kannattaa mennä.
Kulje pitkin tätä tietä, niin saavut postitoimistolle, joka on vasemmalla puolella.
Vasen käsivarteni on puuduksissa.
Me emme usko kuolemattomuuten koska voimme todistaa sen, vaan me yritämme todistaa sen, koska me emme voi muuta kuin uskoa siihen.
Ehkä on muita syitä.
Sinä olet niin virallinen.
Vangille salakuljetettiin viila täytekakun sisällä, ja niin hän sai viilattua kalterinsa poikki pakoa varten.
Tein sen joka tapauksessa.
Hän on vain amatööri.
Minä en kerro sinulle.
Kissa juoksi sängyn alle pyydystämään hiirtä.
Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.
Tämä kissa on syömässä.
Sinun pitäisi käydä hammaslääkärissä.
John poimi kepin ja ravisti sitä.
Olen odottanut junaa jo yli tunnin.
Tom oli paikalla kun häntä tarvitsin.
Tämä on minun lempikimononi.
Ostin sängyn vasta äskettäin, mutta silti se narisee joka kerta, kun käännän kylkeä, enkä pysty nukkumaan mukavasti.
Sinä soitit aina hänen kodistaan.
Aalto aallon perään vyöryi rannalle.
Koko kansakunta tahtoo rauhaa.
Arvaa, mitä hän sanoi minulle.
Meiän pitää suojella meiän lapsia.
Kone lähtee klo 17.30.
Pohjanmeren pohjasta on löytynyt öljyä.
Hän luulee, että olen kateellinen.
Kuka on tuo mies?
Ei, taivas ei putoa päähämme.
Veronmaksajat ovat vihaisia hallituksen tuhlailusta.
Tom on tällä saarella ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
Joskus tämän tekemiseen tarvitaan useampi kuin yksi ihminen.
Elä pitkään ja kukoista.
Tomi ja Mari ovat molemmat sinkkuja.
Onko Haruki Murakami kuuluisa Vietnamissakin?
Hän otti kolikon taskustaan.
Pääsikö hän kokeesta läpi?
Hän ei kykene jatkamaan Tomitta.
Eihän tämä mikään hieno ole, mutta kyllä se hommansa hoitaa.
Lentokone nousi ilmaan seitsemältä.
Minä en ymmärrä häntä.
Sinä tulet tarvitsemaan tätä.
En todellakaan ole koskaan nähnyt sitä.
En tiedä mihin tämä kuuluu.
En tarvitse mitään apua.
Pieni tyttö avasi ikkunan.
Keitto on vähän liian suolainen.
Hän ei syö lihaa, vai kuinka?
Väitöskirja tulee jakaa kappaleihin.
Haluan tavata sinut uudestaan.
Kiistelen melkein joka päivä.
Kaupungintalon edustan leipuri nosti hintojaan.
Tom haluaa keskustella ongelmasta Maryn kanssa.
Nainen sanoi, että se paikka oli hänen.
Haluan jonkin vastauksen ja haluan sen nyt.
Hän osaa puhua ranskaa hyvin.
Tom pyysi Maria mukaansa.
Haluan muuttaa asumaan Brasiliaan.
Hän on rehti herrasmies.
Minä unohdin maksaa vuokran.
Voitte mennä mihin vain te haluatte.
Täällä on liian meluisaa.
Miten kukaan voi olla niin typerä?
Yliopisto-opinnot maksavat pienimmilläänkin 10 000 puntaa.
Ajomatka on ollut pitkä.
Tämä on setäni talo.
Minä tiedän, minne sinä olet matkalla.
Tom oli ilmeisen rikas mies.
Tom ja Mari hädin tuskin puhuivat toisilleen aamupalan aikana.
Se ei ollut aitoa rakkautta.
Tom väitti olevansa syytön, kun häntä syytettiin rattijuopumuksesta ja holtittomasta ajamisesta.
Viimeisen luvun voi jättää lukematta.
Tänään minulla on huono olo.
Unenpuute saa tekemään typeryyksiä.
Hän pelaa baseballia huomenna.
Mitä mieltä sinä olet, Tom?
Yrityksen johtajaa syytettiin lahjusten maksamisesta.
Laboratoriossa on nykyaikainen varustus.
Tom yritti kontrolloida pelkoaan.
Tom tahtoi kysyä Marilta jotain.
Mistä sinä opit noin vaikean sanan?
Tom ei tykkää puhua julkisesti.
Meidän täytyy lähteä nyt heti.
Syökää näitä keksejä, jos mielenne tekee.
Hänellä on hyvä vapa.
En ole koskaan harkinnut sitä.
Mennään jonnekin, jossa voimme olla kahdestaan.
Pidäthän tämän asian luottamuksellisena.
Oletko yhä ihastunut Tomiin?
Kuinka tässä mekkalassa voisi nukkua?
Tomi antoi potkut Marille.
Meidän täytyy keksiä toinen suunnitelma.
Tom järjesti Marylle jotakin syötävää.
Korkea testosteronitaso nostaa punaisten verisolujen määrää.
Mä saatan tarvita sun apuas.
Saitko kiinni jutun ideasta?
Se maksaa noin kymmenentuhatta jeniä.
"Mun isi onkin vahvempi kuin sun isi!"
Mitä tekisimme ilman heitä?
Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.
Joka olio on Jumalan sana.
Olen tehnyt liikaa virheitä.
Olisi hyvä jos osaisit laulaa.
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.
Olen varma, että Tomi ei suutu.
Minun veljestäni tuli insinööri.
Minä en ole milloinkaan sanonut tuota sinulle.
Tom haluaa aivan liian paljon rahaa.
Minä otan sen keltaisen.
Kenties voit auttaa minua selvittämään, mihin Tomi meni.
Mitä tämä soijakastike oikein on?
Tom on asunut Bostonissa.
Jätän maailman ilman mitään muuta kuin rakkaus.
En voi antaa sinulle välitöntä vastausta.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (mukaanlukien miinus yksi ja yksi).
Arvostan ystävyyttäsi hyvin paljon.
Onpa ollut pitkä viikko.
Ei mitään ei voi olla olemassa, koska muutoin se olisi jotakin.
Ajatteletko sinä vakavissasi menemistä?
Kaipaan perhettäni ja kotimaatani.
No, pidä huoli siitä, että muistat tärkeimmät sanat.
Haluan sinun avaavan ikkunan.
Ette te kirjoittaneet mitään.
En ole varma että tämä on hyvä ajatus.
Tom sanoi tarvitsevansa lisää aikaa.
Se on todella helppoa.
Nuori nainen lauloi ja soitti kitaraa suihkulähteen edessä.
Hevonen ei ole valkoinen.
Tomilta lirahti pissat pöksyyn, kun hän kuuli kolinaa ullakolta.
Sinä olet liian pieni.
Se on ihan sama.
Minä olen laittamassa ruokaa.
Kuulin, että menit juuri naimisiin.
Poliitikko ei pitänyt lupaustaan.
Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?
Tom kertoi minulle, että hän suunnitteli ulkomailla opiskelua.
Laiva ei ole vielä edes kiinnittynyt laituriin.
Missä sinun paitasi on?
Joulu on vain kerran vuodessa.
Se oli meidän ensimmäinen kohtaamisemme.
Olen tullut kotiin juuri ihan hetki sitten.
Nyt Tomilla on hyväpalkkainen työ.
Kenji kertoi ystävilleen tarinan matkastaan Intiaan.
On melkein kirsikankukkien aika.
Lapset halusivat rakentaa lumiukon ja odottivat innolla ensilunta.
Myymme vain huippulaadukkaita tuotteita.
Tomin löytäminen ei tule olemaan helppoa.
Epätavallisen kuuma sää aiheutti ongelmia omenasadolle.
Hän on todella komea.
Minä en usko Tomin haluavan vanhaa polkupyörääsi.
Hautoi päivän, hautoi toisen, hautoi kohta kolmannenki.
Tomin piti huolehtia Marista.
Tomilla oli työlästä aikaa kerätäkseen varoja lupaamansa orpokodin rakentamiseen.
Minulla ei ole aikomustakaan mennä naimisiin.
Tom tuuppasi Marin ulos ovesta.
Minä pidän tästä koirasta.
Et se sinä ollut, joka kertoi minulle tästä.
Ihailen suuresti ihmisiä, jotka kertovat mielipiteensä kainostelematta.
Kuinka monen ihmisen luulet tulevan luokkakokoukseen?
En ole ollenkaan huvittunut käytöksestäsi.
Kyllä, Bob auttoi minua.
Tomilla on lompakossaan elinluovutuskortti.
Minulla ei ole tapana näyttää tunteitani.
Koska kuitenkin olet menossa kauppaan, ole kiltti ja osta munia.
Hän kävi eräässä lastenkodissa Teksasissa.
Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.
Alussa Jumala loi taivaan ja maan.
Tämä ei ole minulle mieleen.
Säästä minulle vähän jäätelöä.
Ota se pois, ole hyvä.
Onko sinulla mitään tullattavaa?
Kuinka monta ihmistä meni eilen eläintarhaan?
Minä olen hyvin tarkka syömiseni suhteen.
Mikä päivä nyt onkaan?
Hän on hulluna baseballiin.
Liukastuin ja putosin portaita alas.
Tuo lapsi on kasvanut normaalisti.
Hän on seksikäs ja lihaksikas.
En tiedä tuleeko hän tänä iltana.
Tom palasi kirjoituksensa pariin.
Voisitko poista linkityksen tämän lauseen ja englanninkielisen lauseen väliltä?
Kun hän eksyi, ajatteli hän "kunpa olisin kuunnellut hänen neuvojaan".
Minulla on todisteita, jotka osoittavat, että Tomi oli se, joka tappoi Marin.
Se lapsi ei ole vieläkään löytynyt.
Katsoin pelin alusta loppuun.
Hän lauloi työtä tehdessään.
Tom ei halunnut keinuttaa venettä, joten hän pysyi hiljaa.
Me olemme vain ystäviä.
Hänellä ei ole silmää kauneudelle.
Tomi on loistava opettaja.
Tein kaiken työn itse.
Miten olisi vielä kupillinen teetä?
Emme oikeastaan nähneet onnettomuutta.
Bussi ajoi ohi viisi minuuttia sitten.
Et ole mikään hyvä ihminen.
Etsi tämän aliavaruuden ulottuvuus.
Hän ei rakasta tyttöystäväänsä.
Tänään kävin kauppakeskuksessa äitini kanssa.
Odotan sinun tapaamistasi ensi sunnuntaina.
Monet luulevat lepakkojen olevan lintuja.
Hän lauloi meille japanilaisen laulun.
Tulin Bostoniin viime kuussa.
Yksi mätä omena pilaa koko korin.
Tomi pelasti sinun henkesi.
Lähde samassa ja saat hänet kiinni.
Yrittämättä ette saa ikinä tietää.
Kuinka monta ihmistä kuolee auto-onnettomuuksissa joka vuosi?
Osaan lukea englantia, mutta en osaa puhua sitä.
Kokonaisluku on luonnollinen vain jos se on suurempi tai yhtä kuin nolla.
Maryllä on blogi tumblrissa.
Emme voineet muuta kuin nauraa hänen vitsilleen.
Olen iloinen siitä, että haluatte tukea tätä hanketta.
Tuo ei kuulosta kovin kohteliaalta.
He käyvät teatterissa kerran kuukaudessa.
Minä en tehnyt mitään varotoimia.
Herra Wood tuli kentälle.
Oletteko te tämän hotellin asiakas?
Ei, et voi käyttää autoani!
Olin juuri aikeissa kömpiä sänkyyn.
Vähä vähältä tietomme englannista kasvaa.
En voisi kuvitellakaan meneväni piknikille näin sateisena päivänä.
Hän osti uuden hansikasparin.
Hän on täysin pihkassa.
Tomi on aika samannäköinen kuin Joni, eiks vaan?
Hän ei vaikuttanut kiinnostuneelta.
Veljeni on mennyt Italiaan.
Kuinka kauan sinä olet ollut raskaana?
Tom ja Mari kuokkivat Jonin juhlissa.
Ook sä kertonu sun vanhemmille musta?
Rautatietyöläiset menevät lakkoon huomenna.
He vaativat presidentin eroa.
Pääseekö tätä tietä rautatieasemalle?
Sinun on aika mennä vuoteeseen.
Hänellä on yksi koira.
Onko sinulla tarpeeksi rahaa sen ostamiseen?
Ne eivät tee mitään muuta kuin mitä itse haluavat.
Tomin täytyi kuunnella koko tarina taas kerran uudestaan.
Muiriel on ny kaksikymmenvuotias.
Lidialla on suorat, vaaleat hiukset.
Tää on vitun siistii.
Se on vaan niin, että sinä olet huono kuski.
Luuletko, etten ole tosissani?
Hän huusi: ”Ulos täältä!”
Mitä tahansa tapahtuukin, meidän täytyy olla siihen valmistautuneita.
Olen kuullut sen huhun.
Kissat katsovat meitä alaspäin.
Tom kuuli kun Mari harjoitteli viulunsoittoa.
Jos minulla olisi aikaa, opiskelisin ranskaa.
Minun isäni ja veljeni työskentelevät molemmat tässä tehtaassa.
Mitä Walt Disney piirsi?
Minun pitää pyytää sinulta palvelusta.
Nyt minulla on paljon parempi olo.
Nyt voitte päästää irti.
Otetaisiinko tässä yksi kuva?
Haluttaako sinua syödä jotain?
Tom ei paljoa juttele.
Nicki, sinä et edes pidä kalasta!
Huhu siitä, että se yritys olisi menossa konkurssiin, leviää.
Sää sanot aina että kaikki on "ihan sama" sulle!
Anteeksi, mutta minulla on jo menoa sinä päivänä.
Mä unohdin hänen nimensä.
Mitä ylemmäs kiipeää, sitä kylmempi tulee.
Tomin ranska on yllättävän hyvää.
Tomin lihasjännitys helpotti, kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla.
Liivisi on nurinperin, sinun täytyy kääntää se ympäri.
Hän piilotti lelunsa sängyn alle.
Toivotaan, että kaikki menee hyvin.
Tuollalaillako sinä puhut vanhemmillesi!
Tom ei ole tehnyt mitään mistä olla häpeissään.
Miksi Tomilla on joku pakkomielle oraviin?
Niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.
Aurinko vajosi pilvien alle.
Tom saa aina välittömästi flunssan.
En tiedä milloin äitini palaa takaisin.
Ei oo mulle mitään väliä.
Aasia on paljon suurempi kuin Australia.
Banaani on kätevä eväs kiireisenä päivänä.
Yleissihteeri tekee viime ponnistuksen neuvotellakseen rauhansopimusta kahden sotivan ryhmittymän välille.
Tuo ei ole rahaa.
Luulen tietäväni mitä tarkoitat.
Elämmekö me tehdäksemme töitä?
Ja mikä onkaan ongelma?
Minulla on kipuja käsivarressa.
Puhumme kotona vain ranskaa.
Hän näyttää vähän väsyneeltä.
Minä en kykene lopettamaan tämän ongelman pohtimista.
Minusta Tom on ylipainoinen.
Mä ostin tän kirjan Bostonissa viime kuus.
Onko sinulla esitettävänä valitus?
Hänen lompakossaan oli muutama seteli.
Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.
Harkitsetteko te vakavissanne menemistä?
Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.
Hän ei halua mennä kouluun enää.
Minun tavoitteeni on tulla lääkäriksi.
He syövät terveellisiä ruokia.
Ann on todella hyvä tenniksessä.
Tom ei ole varsinainen atleetti.
Voisitko yrittää olla edes yhden päivän töpeksimättä?
Kerro minulle missä olet ollut.
Kenen on tämä kirja?
En halua että kukaan loukkaantuu.
Pomo sanoi, että se on kiireistä!
Joku on mennyt syömään kaikki mun vuokaleivokset.
Oletko päättänyt nimen kissalle?
Tulppaanit ovat nyt täydessä kukassa.
Neliö on sekä suorakulmio että neljäkäs.
Onko tämä kauppa auki sunnuntaisin?
Olen yrittänyt olla ystäväsi.
Etkö halua lähteä tanssimaan?
Minun kieleni ei ole listalla!
Tom varoitti Maria menemästä ulos yksinään pimeän jälkeen.
Ase saattaa olla hyödyllinen.
Tom käyttää ovelasti käänteistä psykologiaa, kun hän taivuttelee Maria tekemään oman osansa kotitöistä.
Tom osaa puhua kolmea vierasta kieltä.
Sinun on parempi alkaa taas töihin.
Tom ei oikeastaan nauttinut ranskan opiskelusta.
Euroopan korkein vuori on Elbrus.
Spiderman on kyllä siisti, mutta hämähäkit eivät niinkään.
Minä en voi lopettaa tämän ongelman miettimistä.
Sanotaan, että hän tietää sen salaisuuden.
Voiko kukaan suositella minulle hyvää yksikielistä saksan sanakirjaa?
Tomi on perheen pisin.
Sain juuri toisen puhelun Tomilta.
Sinun täytyy antaa minun puhua Tomille.
Miksi sinä et tullut?
Kukaan mukaan ei suhtaudu.
Marian naapurit syyttivät häntä noituuden harjoittamisesta.
Mitään ei ollut tehtävissä, muuta kuin odottaa.
Tuo on veronmaksajien rahojen tuhlaamista.
Minusta tuo on vähän kallis.
Ny Muiriel on kaksikymmenvuotias.
Tomi luuli, että hänen vanhempansa olivat täydellisiä.
Ihmettelen mikä on Tomin mieliruoka.
Kokoomus ja Keskusta ovat suurimmat porvaripuolueet, ja niiden molempien kädenjälki näkyy selvästi sote-uudistuksessa.
En enää edes tiedä mitä minulle tapahtuu.
Opiskeleeko Tom vieläkin ranskaa?
Et voi auttaa meitä.
Olen yrittänyt selvittää mitä Tomille tapahtui.
Minä voin auttaa sen kanssa.
Meillä on aikaa huomisaamuun asti.
Tomin paidassa oli verta.
Haluan lukea tämän kirjan.
Hän tykkää leipoa piirakoita.
Tom ei koskaan ole ostanut jäädytettyjä omenoita.
Miksi käytät niin paljon rahaa design-farkkuihin?
Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.
Mikä vittu sussa on oikeen vialla?
Tomi ei ollut sokea syntyessään.
Entä jos kysyisit Tomilta?
Olit väärässä, kun et kuunnellut häntä.
Millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?
Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.
Koska π on transsendenttiluku, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Joni jäi kotiin kuten häntä käskettiin.
Miksi olet pahoillasi jostain, mitä et ole tehnyt?
Minusta tämä kirja on parempi kuin tuo kirja.
Et taida osata korjata sitä, vai mitä?
Oletko koskaan ollut Amerikassa?
Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.
Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.
Sattui niin, että olin ulkona kun soitit eilen.
On paljon epätavallisempaa, että henkilö on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen.
Vauriot tulevat maksamaan meille paljon.
Tää on sun avain.
Ihmiset haluavat omistaa maata.
Olen kiitollinen siitä mitä teit.
Sotilaiden täytyy toteuttaa käskynsä.
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon todella kauan aikaa sitten.
Tomi teki kokon rannalle.
Menemme kotiin, kunhan tämä on ohi.
Tomin julmien sanojen takia Marista tuntui kuin hän olisi syksynyt surkeuden syövereihin.
Sinun pitää saada Tom auttamaan meitä.
Luulen että päivä, jolloin ihminen voi matkustaa Marsiin, tulee kohta.
Suuri määrä syntymäpäiväkortteja saapuu pian.
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.
Se voi olla vaarallista.
He eivät syö lihaa.
Siippani lienee ollut kännissä allekirjoittaessaan tämän.
Pitäisi olla täysi hullu uskoakseen häntä.
Tom huusi täyttä keuhkoa.
Kuukausi on lyhyempi taivaalla kun kalenterissa.
Minusta tuntuu, että olemme syöneet tarpeeksi.
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.
Tämä auto on japanilaisvalmisteinen.
Mihin aikaan hän herää?
Olen valtavan kiinnostunut hirmuliskojen evoluutiosta.
Mul on ikävä sua.
Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.
Hyvä tunnelma vallitsi 30-40 mielenosoittajien joukossa.
Me kasvatamme vihanneksia puutarhassamme.
Minulla ei ole rahaa mukanani.
Keväällä tulee yhä vain lämpimämpää.
Kuninkaalla oli vain yksi lapsi, tytär, ja niinpä hän ennakoi tyttärensä tarvitsevan sulhasen, joka voisi periä kuninkuuden.
Siinä yönä Liisa ja Markku valvoivat pitkään.
Tom ei aloittanut ranskan opiskelemista kuin vasta kolmekymppisenä.
Tom puhui varsin sujuvasti ranskaa.
Sä oot iha hirvee!
Minun isäni kuoli keuhkosyöpään.
En siedä sitä enää.
Hänellä on huono maine.
Alussa yhdeltä näyttävä valo muuttui kahdeksi ja kolmeksi ja lopulta kymmeneksi.
Ottakaa salaattia, jos vain maistuu.
Tom odotti pitkän aikaa Marya, mutta hän ei koskaan ilmaantunut.
Sinä-passiivi, joskin tavallinen puhekielessä, on karkeimpia kielioppivirheitä, jota suomen kielessä voi tehdä.
Mikä on nimenne, herra?
Pankinjohtaja ei luottanut yhteen kassanhoitajista.
Toivon, että minä en olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Se on valtava homma.
Hän suostui tekemään työn.
Hänen aviomiehensä syö kaiken, minkä hän vaan laittaa hänen eteensä.
Hän sai hyvän idean.
Hän oli jälleen poissa koulusta.
Hän sanoi meille, että olkaa hiljaa.
En ole varma että ymmärrän.
Annoin hänelle erivapauden olla tekemättä ylitöitä.
Tulen takaisin kahdenkymmenen minuutin päästä.
Se ei ole ennustus.
Hänen tuhkansa on haudattu tänne.
Sinä olet nyt pulassa.
Tom osaa ajaa hyvin.
Onko Boston hyvä paikka asua?
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka osaamme nimetä.
Minä olen vain syötävänä.
"Mata" tarkoittaa "silmä" malaijiksi, "mata mata" on "epämääräinen lukumäärä silmiä" tai "poliisivoimat".
Oletko jo päättänyt mitä tehdä ensi sunnuntaina?
Voisitko odottaa huomisaamuun saakka?
Hänen oppilaansa puhuvat pahaa hänen selkänsä takana.
Muistan hyvin päivän, jolloin pikkusiskoni syntyi.
Minulla on vihreä paita.
Mää todella rakastan sua.
En halua mennä huomenna kouluun.
Halusitko minun tekevän vielä jotakin muuta?
Minulla on jo paikka asua.
Tom meni todennäköisesti Marin luokse.
Minun kelloni on korjattava.
Me ollaan valittu hotelli läheltä niitä museoita.
Talonne on hyvin moderni.
Käytin kymmenen dollaria kirjoihin.
Työmme on melkein loppu.
Olet kolme vuotta Maria nuorempi.
Mulla ei ole mitään Tomia vastaan.
En tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.
Kuinka paljon sinä pidät Tomista?
Tom sai minut lankaan.
Oletko sinä tässä, Tom?” ”Väärin.
Tom halusi tavata minut heti.
Kuu loisti kirkkaana ja selkeänä.
Jos on kuumetta, on parasta jäädä kotiin.
Tom tietää mitä haluaa kuulla.
Tom raataa töissä kuin orja.
Se oli tunteikas tapaaminen.
Sieltä se bussi tulee.
En aio riidellä Tomin kanssa.
Jäänmurtajia käytetään rahdin kuljetukseen ja jäänmurtoon.
Tom näyttäisi saavuttaneen sen mitä hän lähti hakemaankin.
Milloin kävit viimeksi leikkauttamassa hiuksesi?
Tämä kokemus tekee sinulle hyvää pitkässä juoksussa.
Vladivostok on kaupunki Venäjällä.
Olisitteko te kilttejä ja alkaisitte käyttäytymään kuin aikuiset?
Ottakaa näitä leivoksia, jos maistuu.
Tom alkaa muodostua ongelmaksi.
Hän kävi katsomassa elokuvan yksinään.
Sinä ja Sally tapasitte syödä paljon.
Olen nähnyt sen omin silmin.
Sinähän ymmärrät ranskaa, vai kuinka?
Talossa ei ole kylmä.
Kuvassa on kolme henkilöä, jotka me osaamme nimetä.
Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.
Suurkaupungissa asumisessa on monia etuja.
Tom ei aio jäädä.
Tom halusi vuokrata auton.
Tanskandoggi on koirarotu, joka tunnetaan jättiläismäisestä koostaan.
Tom on sitä mieltä, että luonne on tärkeämpi kuin ulkonäkö.
Voisitko neuvoa minulle miten lentokentälle pääsee?
Olitko sinä heidän kanssaan sinä yönä?
Haaveeni on tulla opettajaksi.
Tomi kiitti minua lahjasta.
Esitys on melkein loppu.
Minulla on tässä ongelma.
He ovat meidän vieraitamme.
Sillä ei ole niin paljon merkitystä.
Käyn leffassa joka viikko.
Hän on erään poliitikon siipien suojassa.
Sofi Oksasen romaani Puhdistus käsittelee Viron historiaa.
Halusin sinun auttavan minua läksyissäni.
Valmiina: kivi, paperi, sakset!
Ranska ei ole helppo kieli.
Mitä riemua siitä on?
Elokuva oli oikea nyyhkyleffa.
Vieraan kulttuurin tyypilliset osatekijät säilytetään käännetyssä tekstissä.
Matkalla kouluun tapasin ystäväni Karlon, joka oli kävelemässä.
Luulin, että Tom vihasi minua.
Olen tuhmalla tuulella nyt
Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.
Kaikki täällä olleet ihmiset ovat lähteneet pois.
Sinä ihastuisit siihen täysin.
Osaatko sinä puhua ranskaa?
Dollarin arvo laskee kun inflaatiotaso nousee.
Tomilla on tummat aaltoilevat hiukset.
En voi kiittää tarpeeksi ystävällisyydestäsi.
Tom vannoi kuolematonta rakkauttaan Marille.
Ihan sama käveletkö vai poljetko sinne, yhtä paljon kastut kuitenkin.
Lasten juoksennellessa ympäri taloa Tomi ei kyennyt rentoutua.
Tom rakasti Maria, mutta Mari ei rakastanut häntä yhtään.
Tämä oli isoisäni kello.
Tuntuu kuin tuuli puhaltaisi lahkeensuusta sisään.
Tomi ei juuri nyt ole täällä.
Tuossa kadunkulmassa on puhelinautomaatti.
Minä menen hakemaan pizzan.
Anteeksi, paljon kello on nyt?
Tom tahtoi yllättää Marin.
Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen bensa loppui autosta.
Tomi on tosi ärsyttävä.
Tuo minulle kelpo solmioni.” ”Sinimustapilkkuinenko, arvon herra?” ”Ei, vaan valkokultapilkkuinen.”
Se ei ollut minun hommani.
Tuo poika kieltää varastaneensa polkupyörän.
Sähän puhut ranskaa, eks va?
Ei se ole niin, etten olisi yrittänyt.
Kuka on lempi kauhuleffahahmosi?
Te olette edelleen kokemattomia.
Tomi on meidän firmamme aivot.
Onko sinulla lääkkeesi mukanasi?
Tom ei kuollut yksin.
Tuo talo on todella pieni.
Kuinka monta tuli häihisi?
Tomilla on oma asunto.
Vanhempani eivät arvosta tyttöystävääni.
Tom niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.
Missä maissa olet käynyt?
Isäni on mennyt ulos.
Oletko minkään kerhon jäsen?
Voisitko näyttää minulle miten se tehdään?
Tomi kohtelee minua kuin lasta.
Oletteko tulossa takaisin sisään?
Kuinka monta kirjaa luet kuukaudessa?
Se on mukava paikka, mutta en haluaisi asua siellä.
Mitä varten minä olen täällä?
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.
Emme voineet mennä ulos rankkasateen takia.
Ihmisille on vaikeata päästää irti vanhoista tavoistaan.
Minä alan mennä vähän sekaisin.
Eikös hän ajakin autoa?
Se ikkuna on avoinna.
Tomilla on kolmetuhatta kirjaa.
Sinua ei ole kutsuttu, joten tämä ei kuulu sinulle.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että olit niin hyvä soittamaan kitaraa.
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.
Luulen, että vaihdan työpaikkaa.
Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.
Jos sinulla on jotain sanottavaa, niin sano se.
Lauseet voivat opettaa meille paljon, paljon enemmän kuin vain pelkät sanat.
Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.
Myöhästyt junasta, jos et pidä kiirettä.
Me Tatoebassa arvostamme yhteistyötäsi.
Köyhyys opettaa syömään leipää ilman voita.
Kymmenen vuotta on huomattava aika.
Ongelma on siinä, että Tomilla ei ole alibia murhayölle.
Minulla on kissanpentu ja koira.
Tom ei osannut laskea kymmeneen kuin vasta kolmevuotiaana.
Se ei häiritse minua paljon.
Minun täytyy kiirehtiä pankkiin.
Mitä tämä kuulakynä maksaa?
Henkilö on joko mies tai nainen.
Hän pitää huolta vanhasta äidistään.
On laitonta antaa jollekulle toiselle lääkkeitä, jotka on määrätty sinulle.
Tomilla oli vain vähän muodollista koulutusta.
Voitko auttaa meitä juhlakoristeluissa?
Olet saattanut kuulla minusta.
Nyt hän syö illallista.
Sinulla on kauniit huulet.
Sinun ei tarvitse ottaa huomioon tosiasiaa.
Kuulitko muuten, että Mari otti lopputilin?
Voit mennä ihan mihin vain haluat.
Joni käytti hyväkseen Viljamin heikkoutta.
Tom ei tarvitse katumaasturia.
Onko totta, että Tomilla on kaksoisveli?
Se on kuiva kuin taula.
Hän todennäköisesti voittaa pelin.
Tiedän sen tarpeeksi hyvin.
Tom seurasi meitä tänne.
No niin, nopeasti nyt.
On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.
Minun vanhempi veljeni on todella pitkä: suurinpiirtein 1,8 m.
Saanko istuutua sinun viereesi?
"Tuo mies tuijottaa sinua."
Join liian paljon ja jalkani horjuivat.
Missä hotellissa sinä asut?
Kirjoitan sinulle kirjeitä niin usein kuin pystyn.
Tom on selväpäinen tyyppi.
Monet suomalaiset asuvat kerrostaloasunnoissa, vaikka he unelmoivat omakotitaloista.
Tarkista että käyttäjänimi ja salasana ovat oikein.
Tomilla on hattu päässä.
Koulun alueella oli joukko lukiolaisia käyttämässä huumeita.
Mikäli et kiirehdi, niin myöhästyt lennoltasi.
Olipa helpotus kuulla se.
Näyttää että Tanaka läpäisi tutkintonsa.
Juuri ennen kuin Tom lyhistyi lattialle, hän sanoi voivansa vallan mainiosti.
Me olemme menossa tähän suuntaan.
Muistin avaimen lähtiessäni talosta.
Hän päätti tulla asianajajaksi.
Minulta poistettiin hammas viime viikolla.
Mikään ei ole mahdotonta Jumalalle.
Odotan innolla ensi viikonloppua.
Kadun varrelle on istutettu puita.
Hän on hyväsydäminen nainen.
Tomi yritti toisenlaista lähestymistapaa.
Sähköinen lehti riittää meille, joten voimme perua paperilehden tilauksen.
Tomi oli Marin eka poikaystävä.
Tom voisi sanoa ei.
Voitko sinä korjata nämä kengät?
Hän oppii portugalia Brasiliassa.
Minulla on ollut todella hauskaa.
Isä on ostanut minulle uuden pyörän.
Tomi antoi minulle anteeksi.
Istu alas ja pidä turpasi tukossa.
Vuoteen 2030 mennessä kaksikymmentäyksi prosenttia sen väestöstä on yli kuusikymmentäviisi.
Oli todella pimeä yö ja alkoi sataa kevyesti kun käännyimme päätieltä kapealle syväuraiselle kujalle, jonka molemmin puolin kasvoi pensasaita.
Venäjän pienet vihreät miehet hiippailivat hiljaiseen ukrainalaiskylään.
Kaikki on hyvin meidän kohdaltamme.
Tiedän että ikävöit perhettäsi.
Älä juo liikaa, ethän?
Kynnyksen yli ei suudella.
Pojat olivat täysin mudan peitossa.
Emme sano heille: "Jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä, toiset litteä.
Tomin koira osaa uida hyvin.
Tee kovasti töitä ja palkkasi nousee asteittain.
Hän on ostanut uuden auton.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja väliltä [-1, 1].
Lehmiä pidetään pyhinä eläiminä Intiassa.
Molemmat osapuolet järjestävät keskusteluita tällä viikolla.
Onko Tom jo tehnyt loppuun läksynsä?
Se ei ole minun alaani.
Tom on pidätetty kolme kertaa.
Viikon päästä samaan aikaan olen Englannissa.
Kuninkaan kuoltua valtakunta joutui sekasortoon.
Kungfutse sanoi: " Se joka ei juo teetä, on hullu."
”Tuosta puuttuu heittomerkki. ”it's” ja ”its” ovat eri asia.” ”Minä tiedän.
Ilkeä flunssa on levinnyt koko maahan.
Pitäisit huolen omista asioistasi.
Jos olisin ulkomailla ja rahani loppuisivat, soittaisin vanhemmilleni pyytääkseni lisää.
En vahingoittanut koskaan Tomia.
Ryppyjen pitäisi pelkästään osoittaa, missä hymyt ovat olleet.
Jouluna on perinteikästä juoda glögiä.
Se oli todella helppoa.
Tom on opettanut minulle ranskaa.
Tom on hyvännäköinen poika.
Pulu on lentänyt pois.
Ninni on tyttö, jota minun on vaikea käsitellä.
Kissa teroitti kynsiään tolppaa vasten.
Ota neuvoja synnynnäisiltä kielenpuhujilta.
Me maksamme laskumme kuun lopussa.
Markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen.
Kielistä eniten puhujia on kiinalla.
Huomasin tuolin olevan mukavan, kun istuin siinä.
Minä rakastan Norjan kesää
Millä kielellä puhut yleensä Tomin kanssa?
Ostamani housut ovat liian tiukat.
Toteutamme monta projektia koulussa.
Voinko mennä vaeltamaan ensi sunnuntaina?
Hän oli poissa kotoa, kun menin vierailulle.
Kello on viittä vaille neljä.
Huomaa, että maksimia ei aina löydy.
En voi tehdä mitään.
En tykkää pepperonipizzasta kovinkaan paljon.
Luulen, että sinua on johdettu harhaan.
Tule tänne ja suutele minua
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.
Tällä laulajalla on kaunis ääni.
Tom leipoo oman leipänsä leipäkoneella.
Sä unohdit meiän hääpäivän.
Älä enää osta lahjoja minulle!
Vain koska lauseen omistaa kieltä äidinkielenään puhuva henkilö, niin se ei tarkoita, että lause olisi luonteva tai malliesimerkki nykyiaikaisesta päivittäisestä käytöstä.
Ehkä heillä on jotain.
Ehkä luovutit liian aikaisin.
Aikaisemmat joukkotuhot ovat aiheutuneet luonnonkatastrofeista, kuten asteroideista, mutta tämän aiheuttavat ihmiset.
Vaikutti siltä, että Tomi kiusasi sinua.
Et vaikuta kovin kiireiseltä.
En voi sietää hänen röyhkeyttään.
Onko teillä ranskankielistä ääniopasta?
Minähän se olin, joka sinuun ihastui.
Jo nyt on perkele!
Satoi lunta neljä päivää.
Miksi ette kysy asianajajalta?
Hän kertoi hauskan jutun.
Tämä on Yhdysvaltain suurin rahapaja.
On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.
Brasiliassa on monta isoa kaupunkia.
Tom sen teki, vai kuinka?
En voi ottaa kaikkea kunniaa itselleni.
Tom käski minun keittää sitä puoli tuntia.
Odotimme pitkän aikaa, mutta hän ei ilmaantunut paikalle.
Tomi on onnekas, kun häntä ei rangaistu.
Mun elämä on tylsää.
Markku tajusi heti, että Liisa oli suomalainen.
Berliini on saksalainen kaupunki.
Veljeni osti minulle pienen lelun.
Minkä näistä kahdesta ajattelet olevan parempi.
Tom istuu yksin odotushuoneessa.
Sait minut puhuttua ympäri.
Me lähdemme ilman häntä.
Ruoho on vihreämpää aidan toisella puolen.
Sinun enkelimäisiä kasvojasi ympäröi tuuhea kiharapilvi.
Rooman muureissa on 12 porttia.
Tomin kurkku on kipeä.
Tomilla oli päällään oranssit vankilahaalarit.
Jooga voi auttaa stressin vastustamisessa sekä hyvässä kunnossa ja terveenä pysymisessä.
Siementen ja pähkinöiden lisäksi oravat syövät hyönteisiä ja sieniä.
Minulla on ikävä lapsiani.
Älkää kaikki puhuko yhtäaikaa.
Mitä sanoisit ripauksesta pippuria?
Eero kävelee aina paljain päin.
Vaaleanpunainen ei ole vain tyttöjen väri.
Minähän pyysin sinua käyttämään aurinkorasvaa.
Et ole tottunut puhumaan paljon.
Täällä on ihmisiä, jotka tarvitsevat apuasi.
Muutama minuutti kului kunnes hän viimein sanoi: "Asiat etenevät hieman liian nopeasti.
Voisimmeko me puhua ranskaa?
Hänen koiransa haukkuu aina minulle.
Ei hän ole puhunut minulle vielä.
Sanoitko, että sinulla on kissa?
Tom sulki makuuhuoneen oven hiljaa.
Voisitteko muuttaa tietokantaanne seuraavan osoitteen.
Tomi oli todella yksinäinen.
Kohtalo on julma toisinaan.
En odottanut Tomin olevan siellä.
Sievä tarjoilijatar tarjoili meille.
Jos minä juon paljon, sinä et enää ymmärrä minun esperantoani.
Liisa oli samaa mieltä asiasta.
Kuulin juuri mitä Tomille tapahtui.
Onkohan joulupukki oikeasti olemassa?
Miten Tomin flunssa jaksaa?
Se ei ole rikos.
Mä oon hävittäny mun avaimen.
Kukaan ei halua puhua minulle enää.
Meillä on ongelma täällä.
Haluaisin suoran lennon Bostoniin.
Hän on rehellinen tyttö.
Kahden päivän päästä täytän 13.
Uipi iät, uipi lännet, uipi luotehet, etelät, uipi kaikki ilman rannat tuskissa tulisen synnyn, vatsanvaivoissa kovissa; eikä synny syntyminen, luovu luomatoin sikiö.
Isäni on mennyt Yhdysvaltoihin.
Juuri nyt työskentelen näyttelijänä.
Romanssimme oli yhtä lyhytikäinen kuin saippuakupla.
En voi todistaa Jumalan luoneen ihmistä, mutta tiedän ihmisen luovan jumalia koko ajan.
En voi uskoa, että Tom on poissa.
Olen kuullut sanottavan, että englanti on rahan ansaitsemista varten, ranska rakastelua varten ja espanja rukoilua varten.
Tom puhuu ranskaa hirveän huonosti.
Olisin antanut paljon jos olisin tiennyt, mitä Liisa ajatteli.
Meillä ei ole varausta.
Tiedätkö mitä lyhenne ”PDF” tarkoittaa?
Pilasin yhden parhaista paidoistani, kun läikytin sen hihalle akkuhappoa.
Eikö olisikin hauska käydä Bostonissa yhdessä?
Olisiko yhtä kokoa pienempää?
Veljeni ei ole yhtä iso kuin minä.
”Meidän on varmaankin parempi jättää kertomatta Tomille tämän päiväisestä.” ”Olen samaa mieltä.”
Tom varmasti menee aikaisin vuoteeseen.
Älä hotki ruokaasi kuin eläin.
Tomi ja Mari nukkuvat nyt.
Miten sinä sen tiedät?
Ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen.
Anna kun minä jään.
Minä olen aivan yhtä hämmentynyt kuin sinäkin.
Kun teet niin, ovi aukeaa.
Olen hyvin iloinen kuullessani menestyksestäsi.
Auto on aivan varmasti kätevä, mutta loppujen lopuksi se osoittautuu kalliiksi.
Kaikkia jännittää ennen koetta.
Kiitos siitä, että pelastit minun henkeni.
Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.
Voisitko lainata minulle radiotasi?
Tanelin kaltaisia tyhmiä ihmisiä löytyy kaikkialta.
Minä hukkasin teidän numeronne.
Olen vähän maassa, koska eräs bloggaajaystäväni on päättänyt lopettaa bloggaamisen.
Se järvivesi on hyvin kylmää.
Se on oikeaa kultaa.
”H”-kirjainta ei äännetä ranskassa.
Miten sinä sait sen?
Mene makaamaan vasemmalle kyljellesi.
Kuinka sait käsiisi tämän harvinaisen kirjan?
Haluan korostaa erityisesti tätä kohtaa.
Jäljellä on vain yksi lihasäilyketölkki.
Lumotut ruusupensaat estivät hänen etenemisensä.
Älä sano yhtään mitään.
Ajattelin, että haluaisit tietää mitä tapahtui.
Opiskeletko yliopistossa vai oletko töissä?
Rikkain on se, jonka huvitukset ovat halvimpia.
Sinun täytyy olla tarkkaavainen.
Minulla on huono omatunto.
Englanninopettajani suositteli että lukisin nämä kirjat.
Vaikka hän oli väsynyt, hän jatkoi työtään.
Hän huusi ääni väristen: ”Apua!”
Sinulla ei ole suuntavaistoa.
Näin Tomin menevän Marin auton kyytiin.
Minun siskoni saa vauvan kesäkuussa.
Tom on tehnyt tämän.
Mitä luulet, aikooko Saija maksaa vuokravakuuden takaisin?
Soitin hänelle, mutta linja oli varattu.
Minkä väriset sinun hiuksesi ovat?
Harrastan liikuntaa joka päivä kaksi tuntia.
Mietitäänkö ensi vuotta vasta ensi vuoden puolella?
Väinämöinen on keskeinen hahmo suomalaisissa kansantaruissa
Onko John palannut Amerikkaan lopullisesti?
Nastarenkaat on vaihdettava pois keväisin.
Tom oli hyvin vihainen minua kohtaan.
Hänen vaimonsa täytyi nyt pitää huolta hänen isoisästään, puhumattakaan heidän kahdesta lapsestaan.
Demokraatit eivät ole vielä valinneet ehdokastaan, mutta valitsevat he kenet tahansa, he häviävät varmasti.
Tämä voi olla ongelma.
Onneksi me löysimme sinut.
Hän oli kylmästä sinertävä.
Hän on tällä hetkellä töissä, mutta hän palaa seitsemältä.
Miksi sinä et kysy sinun opettajaltasi neuvoa?
Hänen isäänsä se ärsytti suuresti.
Älä anna sitä hänelle.
En ole tippaakaan väsynyt.
Tom on pilkunviilaaja ja hän sopii ihanteellisesti työhönsä oikolukijana.
Tomilla on varaus tässä hotellissa.
Työn loppuuntekeminen tiistaiksi on helppo nakki.
Me molemmat haluamme sitä.
Anteeksi, etten saa sinua onnelliseksi.
Tappelin vihollista vastaan juopuneen kaverin rinnalla.
Tämä ei ole minun makuuni.
En halua nähdä häntä enää koskaan.
Monien mielestä hän on liian nuori ollakseen presidentti.
Löysin ne kaikki yhtä lukuunottamatta.
Tom on pikkaisen lihava.
Tämä kakku on hyvää.
Miksi hän ei soittanut minulle takaisin?
Eilen oli todellä hyvä sää.
Hän näyttää rehelliseltä henkilöltä.
Tomi käy Bostonissa kaksi tai kolme kertaa vuodessa.
Mitä Tomin pitäisi sanoa saadakseen Marilta anteeksi?
Löysin tämän kirjan sattumalta erityisalojen kirpputorilta.
Tomi haluaa olla huomion keskipisteenä.
Marilla ja Liisalla on usein samanlaiset vaatteet.
Ranskankielisen romaanin kääntäminen vei häneltä enemmän kuin kolme kuukautta.
Tämä on täysin toissijaista.
Onko Tom vielä täällä?
Sami ajoi tuolla moottoripyörällä.
Tomi yritti muistaa, mitä Mari oli sanonut hänelle.
Onko sulla menoa viikonloppuna?
Hänen sanansa ovat täysin uskottavia.
”Lisää kahvia?” ”Ei kiitos, tämä riittää.”
Kun ehdokkaalta kysyttiin hänen toimintaperiaatteistaan, hän vastasi vain epämääräisesti.
Tomilla ei ole mitään syötävää.
Minun on vaikeaa hengittää.
Otin lumet pois katolta.
Se ei näytä hyvältä, eikö vaan?
Haluan mennä naimisiin Heatherin kanssa.
Menen toisinaan bussilla käymään tyttöystäväni luona.
Hän on ulkona kävelemässä.
Kaupungintalon edessä on iso parkkipaikka.
Hän on herrasmies herrasmiesten joukossa.
Ei, älä sano mitään!
Kaikki tämä on yököttävää.
Tom suuteli Maria takaraivoon.
En ole kuullut tuota vitsiä ikuisuuksiin.
Kuivuuden aikana hän kuoli janoon.
Tom esitteli Marin minulle.
Tytöt vain haluavat pitää hauskaa.
Hän nukahti paita päällä.
Toivon, ettei hän ole sairas.
Älä ole tuollainen munapää!
Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.
Tavallaan se on oikein.
Meidän pitää ottaa härkää sarvista.
Ostitko sen pimeiltä markkinoilta?
Minä mietin, että mahtaako Tomi tulla koskaan kotiin.
Lehmät ovat hindulaisille pyhiä eläimiä.
Kerron Tomille, että sinä soitit.
Huomaan mikä on ongelmasi.
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.
Reaaliluvuille pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.
Älä usko kaikkea, mitä kuulet.
Tomin tuli huolehtia Marista.
Tom imuroi maton sillä aikaa, kun Mary moppasi keittiön lattian.
Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta.
Meidän täytyy odottaa Tomia.
Mary etsi sinua hetki sitten.
Mutta kuka hoitaa hoitajat?
Tämä juttu harmittaa minua.
Tomin mielestä koulu on ajanhukkaa.
Sinä et voi olla liian varovainen tätä koetta tehdessäsi.
He ovat valtavan kiinnostuneita tähtitieteestä.
Sain Tomin tekemään sen puolestani.
Mistä lähtien olet välittänyt politiikasta?
Olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka lähetit minulle.
Tämä on rumin lumiukko, jonka olen ikinä nähnyt!
Hänen lahjakkuutensa herättää syvää kunnioitusta.
Mitä tämä tuoli täällä tekee?
Haluamme lähteä täältä pois niin pian kuin pystymme.
Kuulostaa siltä, että Tom on vaikeuksissa.
Luulen, että Tom on rakastunut Mariin.
Se on yksi maailman suurimmista kaupungeista.
Uskon nähneeni metsässä tontun.
Toivon sinun olevan oikeassa.
Minä odotan tässä, kunnes hän tulee takaisin.
Selviydyin juuri ja juuri.
Paholaisen mielestä ihminen on jumalan irvikuva, ei hänen omakuvansa.
Luulin ettäTom oli jo poissa.
Tomi ei syytä meitä.
Tomi ei tykkää siitä.
Kerran sulttaani hallitsi tämän päivän Turkkia.
Ymmärrän, mitä se tarkoittaa, mutta en osaa kääntää sitä.
Viittaa ennen kuin alat puhua.
Tämä huone on tyhjä.
Hän on häipynyt Lontooseen.
Mitä te ootte tehny Tomille?
Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?
Voi kunpa olisin voinut tehdä sen, mitä Tom teki.
Hän viipyi Lontoossa yli kuukauden.
Missä sinä olit eilen iltapäivällä?
Sopiiko sinulle lounaan jälkeen?
Keskustelimme siitä mitä meidän pitäisi tehdä.
Kuinkahan kauan siinä menee.
Soita minulle, jos tarvitset apua.
Tiedän ettet halua olla yksin.
Tämä päivä on vanhin kuin mitä olen koskaan ollut ja nuorin kuin mitä enää koskaan tulen olemaan.
Ole hyvä ja korjaa lause.
Teidän pitäisi keskittyä tiehen kun ajatte.
Kuinka pitkään Tom on opiskellut ranskaa?
Anteeksi kun tulen myöhässä.
Ei sillä ole suurta merkitystä.
Ole kiltti ja laske minut seuraavassa kulmassa.
Puusta rakennetut talot palavat helpommin kuin kivestä rakennetut talot.
Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.
Sanomalehden mukaan Meksikossa oli maanjäristys.
Meidän täytyy tutkia sen lääkärin katoamistapausta.
Sinä et edes tunne minua.
Tämä ei ole vitsi.
Lähetän Tomin Bostoniin auttamaan sinua.
Annahan kun vilkaisen sitä.
Musta limosiini tuli kulman takaa renkaat vinkuen.
Pariisi ei olisi Pariisi ilman Eiffelin tornia.
Olemme iloisia, että olet kunnossa.
Tomi sairastui vakavasti ja melkein kuoli.
Niin silloin ve'en emonen, veen emonen, ilman impi, nosti polvea merestä, lapaluuta lainehesta sotkalle pesän sijaksi, asuinmaaksi armahaksi.
Mikään ei tapahdu ilman syytä.
Pyydä Tomia tulemaan huomenna.
Muutama päivä olisi ollut hyväksyttävissä, mutta olet kymmenen päivää myöhässä eräpäivästä.
Menetkö sinä siihen juhlaan?
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin.
Teillä on paljon vihollisia.
Hän epäonnistui kaikissa yrityksissään.
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.
Aktiviteettisi ovat täysin laillisia.
Tuo kirja on lukemisen arvoinen.
Juutalaiset pakenivat Espanjan inkvisiitiota ja saivat suojaa Ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla.
Outo tauti iski kaupunkiin.
En muista milloin tapasin hänet ensimmäisen kerran.
Meidän täytyy suojella Tomia.
Enää ette voi tehdä noin.
Opetin Tomille ranskaa kolme vuotta sitten.
Missä näit nämä naiset?
Elvis Presley on yksi tunnetuimmista laulajista.
Ota hunaja ja voi!
Me menemme metsään kapeata pikkutietä.
Tomi sammutti valot ja meni nukkumaan.
Siihen mennessä kun Tom pääsi kaupalle, se oli suljettu.
Monet ravintolat tarjoavat nykyään ilmaisen langattoman verkon.
Tämä ruoka on epäterveellistä.
Kerro minulle se, että miten voin löytää Tomin.
Matkustan melkein joka päivä.
Kysymyksesi ei kuulu asiaan.
Minä olin todella huolissani sinusta.
Mennään kotiin ennen kuin tämä sade yltyy.
Hän huijasi häneltä kaikki hänen rahansa.
Tommi ei enää tule tänne.
Nämä eläimet ovat noita parempia.
Haluaisin puhua kanssasi kahdestaan.
Nainen on häntä vanhempi.
Hän varmasti on kiltti poika.
Tuletteko sinä ja Tom tänä iltana juhliin?
Minä en aio tavata sinua uudestaan enää koskaan.
Tomi painaa Maria enemmän.
Mikä eläin tämä on?
Toivon, ettet tee mitään typerää.
Rakastat tytärtäni, mutta oletko varma, että hän rakastaa sinua?
Tom viettää liikaa aikaa tietokoneella.
On vaarallista nojautua ulos ikkunasta.
Mehiläiset ovat sosiaalisia eläimiä.
Älä käytä sitä solmiota enää koskaan.
Pidä kuule huolta ihan vaan omista asioistasi!
Öö, mitä mä tulinkaan tekemään tähän huoneeseen?
Kaikki tämän näytelmän henkilöt ovat kuvitteellisia.
Kuka tahansa voi osallistua luennoilleni, mutta kaikki eivät pysty ymmärtämään niitä.
Kaikki tässä huoneessa olevat ovat samaa sukupuolta.
En yleensä tee tuota.
Se ei ole reilua.
Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.
En saa sen takia yhtään töitä tehdyksi.
Jarrun tehtävä on pysäyttää auto.
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?
Koira puri minua käteen.
Älä esitä tyhmää, tiedät ihan hyvin mistä on kyse.
Minulle on yhdentekevää miten teet sen, kunhan teet sen.
Julkaistaanko kielelläsi mitään sanomalehtiä?
Miksi kaikki vihaavat Tomia?
En halunnut tuhlata yhtään enempää aikaa Tomin suostuttelemiseen ranskan tunneille.
Muistatko, mitä Tomi sanoi?
Mitä minä nyt kirjoitin?
Hän on tulossa yhä huonommaksi päivä päivältä.
Anteeksi, voisitko neuvoa minut juna-asemalle?
Miksi te ette kysy teidän opettajaltanne neuvoa?
Naakat lensivät tornin ympärillä.
Hän on töissä laboratoriossa.
Tomi ei ole vihollisesi.
Tätä kattilaa hän pitää kaikkein suurimmassa arvossa.
Meidän on syötävä elääksemme.
Haluatko oikeasti jäädä maanantaihin saakka?
Mahalaukku on yksi sisäelimistä.
Tomin perhe on vaikutusvaltainen.
Ensimmäinen lapseni syntyi viime vuonna.
Tämä on suuri kriisi.
En syytä häntä tästä.
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.
Joskus voi olla turhauttavan hankalaa löytää vegaanista viiniä tai olutta.
Hän uneksui villeistä jaguaareista.
Hän osaa puhua ja kirjoittaa ranskaa.
Olisiko mahdollista järjestää tapaaminen pian, jotta voisin nähdä talon?
Onpa Tony pitkä poika!
Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.
Samea ajattelu johtaa epäselvään kirjoitelmaan.
Minun edellytetään opiskelevan hyvin.
Sinun ei tarvitse sanoa niin.
Haluaisitko kertoa minulle jotain?
Tom halusi ohjeet hyvään kiinalaiseen ravintolaan.
Mistä tuo arpi on peräisin?
Saksassa on uskomus, jonka mukaan aina kun sytyttää tupakan kynttilästä merimies kuolee merellä.
Kaikki eläimet ovat tasa-arvoisia.
Olemme enemmän kuin valmiina.
Keskustellaan siitä ongelmasta heidän kanssaan.
George Bush on Yhdysvaltojen neljäskymmenesensimmäinen presidentti.
En ole koskaan kuullut niin outoa juttua.
Ota yhteyttä minuun, kun olet täällä.
Jumala parantaa sinut, ja lääkäri saat rahat.
Jokainen ihminen ei voi olla onnellinen.
Tom piiloutui sohvan taakse.
Minun täytyy nähdä Tom.
Tomi ei kyennyt lukemaan omaa käsialaansa.
Pieni varoitus olisi ollut kiva juttu.
Kun elämä heittää sinulle sitruunan, tee limonadia!
Oletko kuullut Occupy Wall Streetistä?
Minun täytyy ajatella asiaa.
Minä luulin sen olleen totta.
Naapurimme kylkiluu on murtunut.
He puhuivat tunnin hänen kanssaan luokassa.
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa.
Voitte mennä minne ikinä haluatte.
Rapsuta kyynikon pintaa ja löydät pettyneen idealistin.
Hän otti hyllystä kirjan.
Nintendo DS on suosittu käsipelikonsoli.
En ole hänelle kateellinen.
Tom kantoi molempia matkalaukkuja.
Hänen poikansa ovat matkustaneet Tokioon.
Ooksä koskaa nähny Tomii ilma rillei?
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.
Minulla ei ole niin paljon rahaa mukanani.
Tomi sanoi, että hänellä oli tylsää.
Hän huomasi että hänen pienestä palkastaan oli vaikea saada rahat riittämään.
Me haluamme sen takaisin.
Hän suuttui, koska hän luuli, että kaikki yrittivät nolata hänet.
Tom nukkuu aina tunneilla.
Hän on aina ollut luokan pää.
Mitä enemmän kiirehtii, sitä enemmän asiat menevät pieleen.
Etkö tajua, että kaikki Tomin sanomat asiat ovat valetta?
Tomin ranska on parempaa kuin minun.
Missä Hakatan asema on?
Rakkaista pitää pitää huolta.
Valitset aina hänen puolensa!
Tomi meni löhöämään sohvalle ja nukahti.
Tomi teeskenteli, että ei kuullut, mitä oli meneillään.
Toivon, että nurmikkoni olisi emo; sitten se leikkaisi itse itsensä.
Vaikka he olivat haavoittuneita, he taistelivat edelleen.
”Miten sinä keskustelet Taroun kanssa?
Älä unohda sulkea ovea.
Hän nousee ylös seitsemältä.
Jos sinulla olisi aikakone, missä vuodessa käivisit?
Hänellä on huono näkö.
Tomi ei osannut päättää minne mennä.
Tom pyysi Maria tanssiaisiin.
Laitan herätyskellon päälle niin, että en tule liian myöhään töihin huomenna.
En ole koskaan elämässäni nähnyt luteita.
Tätä pianoa ei ole varmaankaan viritetty moneen vuoteen.
Ota salaattia, jos maistuu.
Jätä se ammattilaisten huoleksi!
Näyttää että matkatavarasi tulevat seuraavalla lennolla.
Se on uhanalainen laji.
Kysymme opettajalta kysymyksiä joka päivä.
Älä mene lähelle koiraa.
Tom koputti ovelle ja odotti.
Sanoin Tomille, että haluttomuuteni johtui siitä, etten pitänyt ehdotusta hyvänä.
Se on hyvin tehty.
Osaatko vähentää kuusi kymmenestä?
Haluatko että soitan sinulle taksin?
Tomi on todella touhukas ihminen.
Olen samaa mieltä Tomin kanssa.
Jos teemme töitä ryhmänä, niin voimme saavuttaa mitä tahansa.
Minä en usko, että Tomi haluaa vanhan polkupyöränne.
Ihminen on enemmän kuin vain hänen ulkonäkönsä.
Mies se tulee räkänokastakin, vaan ei tyhjän naurajasta.
Tomi tykkää opiskella ranskaa.
Hänellä on hyvin pehmeät kasvonpiirteet.
Se ei ole täällä.
Ajattelin pelin menneen ohi.
En voi elää sillätavalla.
Opin ranskaa saksan sijaan.
Toivon pääseväni kokeilemaan huutosakissa olemista.
Onko jotakin muuta mitä haluat minun tekevän?
En minä tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta yritän.
Oikeinkirjoituksen tarkistus huomaa yleensä suurimman osan kirjoitusvirheistämme.
Jotain vain sattui minulle.
Tiedätkö syyn sille miksei hän ollut koulussa?
Ovatko nämä sinun matkatavarasi?
Kaikki yleisössä olivat ulkomaalaisia.
Emme ole niin nuoria kuin tapasimme olla.
Jos menet sinne kerran, niin tiedät.
Vihdoinkin saan olla yksin.
En halua viettää koko elämääni täällä.
Et saa tulla keittiöön.
Tom ei aloittanut laulujen kirjoittamista kuin vasta kolmekymppisenä.
Minusta Tom on pitkä.
Mitä mieltä olet teoriastani?
Juon vettä, koska minulla on jano.
Tom ei puhu paljon ranskaa.
Minä rakastan molempia heistä.
Tuo tuolla on Merkurius.
Heillä ei ollut lähes yhtään valtaa kansallisella tasolla.
Minulla on paljon tekemistä tänään iltapäivällä.
Monet ovat joutuneet kauan sietämään sortoa ja kurjuutta kolonialismin ikeessä.
Kuka tahansa osaa tehdä sen helposti.
Luulin että te kaksi olitte yhtä vanhoja.
Miksi se niin olisi?
Kuningas ei tiennyt sitä, että nainen, jota hän syleili, ei ollut hänen rakas vaimonsa vaan ilkeä noita.
Tulee keskittyä tiehen kun ajaa.
En osaa päättää menenkö vai en.
En ole syönyt vielä aamupalaani loppuun.
Kuu ja tähdet loistivat korkealla yläpuolellamme.
Jos hän opiskelee nykyiseen malliin, niin hän luultavasti pääsee kokeesta läpi.
Minä olen lentämässä Hanoihin huomenna.
Onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja lapset sanovat sinulle?
Tommi otti vastaan kalliin lahjan Marilta.
Kidnappaajat saattavat olla aseistettuja ja vaarallisia.
Tämä on söpöin vauva, jonka olen koskaan nähnyt.
Hän joi kupillisen kahvia.
Tästä tulee lämmin päivä.
Japanissa tietokonetarvikkeet ovat todella kalliita.
Olen kuullut kaiken tämän aikaisemmin.
Hän ei ilmestynyt ennen kuin myöhään yöllä.
En usko, että Tom tulee enää ikinä takaisin tänne.
Tämä läppäri on kevyt.
Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.
Minun asuntoni on neljännessä kerroksessa.
Tai ainoa, jonka tarvitsee punastua.
Isäni osaa uida, mutta äitini ei.
Minä en sano tätä hämähäkiksi, vaan ennemminkin hirviöksi.
Otin vahingossa Tomin sateenvarjon.
En ymmärrä tämän lauseen täsmällistä merkitystä.
Tuo kana ei ole muninut ollenkaan viime aikoina.
He ovat kotoisin Ruotsista.
Mikä on hänen työnsä?
”Tiedätkö mitä levykkeet ovat?” ”No tiedänhän minä.” ”Oletko käyttänyt niitä?” ”En ole käyttänyt.”
Mikä sinun nimesi on?
Äitini antoi ompelukoneensa minulle.
Tomin pääaine yliopistossa oli ranska.
Luulin, että käskin sinun peruuttaa kuntosalijäsenyytesi.
Sää oli upea vain hetki sitten.
Elääkö nahkiainen makeassa vai suolaisessa vedessä?
Etkö sinä tiedä, että koko kaupunki nauraa sinulle?
Ne ovat melko turvallisia.
Useimmilla sarjamurhaajilla oli väkivaltaiset lapsuudet, mutta harva väkivaltaisessa kodissa kasvanut myöhemmin ryhtyy sarjamurhaajaksi.
Tomi tulee rakastamaan tuota.
Hän todellakin ärsyttää minua.
Hän ei maininnut syytä myöhästymiselle.
Kun palasin seuraavana päivänä, oli paikalla uusi tarjoilijatar.
Kieli on yksi yhteisöllisyyden tärkeimmistä edellytyksistä.
Viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia.
Ärrän kierrän ympäri korren.
Minä tulin pyytääkseni anteeksi.
Vilustuminen kaatoi hänet vuoteeseen.
Hän on pahassa pulassa.
Kirsikkapuut ovat täydessä kukassa.
Sinun pitää pysyä kaukana tuosta jengistä.
Sillä tyypillä on suhde pikkusiskosi kanssa!
Haluan saada selville, kuka tämän teki.
”Onkoha sade loppunu?” ”Olispa hyvä jos ois.”
Maria ei pidä glögistä.
Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.
En tiedä paljoa Australiasta.
Voisitko jättää minut hetkeksi yksin?
Tom nojaili kuistin kaiteeseen juoma kädessään.
Hän ajaa kouluun pyörällään.
Hän valvoi myöhään odottaen poikaansa kotiin.
Et voinut mitenkään tietää, että jotakin tapahtuu.
Se maistuu todella hyvälle.
"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?"
Eno on äidin veli ja setä isän.
Älkää unohtako sulkea ovea.
Luen kirjaa Amerikan historiasta.
Hän haluaa jotain kylmää juotavaa.
Anna kun isäs näyttää.
Minun pitää ajaa parta.
Mä en haluu puhuu Tomin kaa.
Elena on luokan kookkain tyttö.
Tämä ei ole oikein.
En sanonut, että syöminen ei ole ok.
Soita minulle, kun olet valmiina lähtemään.
Anteeksi, että vaivasin sinua.
Sinun ei tarvitse puhua siitä, jos et niin halua.
Minusta tuntuu, että olet ihan hakoteillä.
Se ei ole edes mainitsemisen arvoista.
Hän on aina muuttamassa mieltään.
Miksi sinä et vastaa?
Tomi on vaimoaan vanhempi.
Minun mielestäni Tomilla ja Marilla ei ole paljon yhteistä.
Melanie on tällä hetkellä varattu.
Miksi meidän pitäisi opiskella ranskaa?
Hänestä jonka kasvot eivät valaise ei koskaan tule tähteä.
En voi vahvistaa tätä.
Minä olen menossa katsomaan kauhuelokuvaa.
Mari on niin kiva, ettei hänestä voi olla pitämättä.
Tomin autosta loppui bensa.
Oli pieni paussi ja talon emäntä sanoi...
Olen juuri nyt menossa sinne.
Se on varsin puhdas.
Sinulle maksetaan tekemäsi työmäärän mukaan.
Sanoitte, että auttaisitte häntä.
”Mikä päivä tänään on?” ”Tänään on keskiviikko.”
Saanko uida tässä järvessä?
Tomilla on vakavia terveysongelmia.
Jujutsu on japanilainen kamppailulaji.
On paras matkustaa niin kauan kuin voi.
Olen menettänyt kaiken mitä minulla oli.
Olen iloinen, että olin siellä.
Tomi kuoli myöhemmin sinä vuonna.
”Kuinka vanha olet?” ”Kuusitoista vuotta.”
Minun pitäisi juoda teetä.
Jos muistan oikein, niin sinä olit melkoisen optimistinen siihen aikaan.
Tämä kangas on todella sileä ja silkkinen.
Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?
Olen hyvin kiireinen näinä päivinä.
Tiedän, että hän on nätti.
Tom pelästyi kaikista eniten sitä, että hän ei ehkä pystyisikään enää kävelemään.
Sanoin sinulle, että olisin nopea enkä valehdellut.
Pariisin läpi virtaava joki on nimeltään Seine.
Haluan vain kuulla sinun laulavan vielä yhden kerran.
Tämän vakuuttelut rauhoittivat hänen huoliaan.
Mikä palveluntarjoaja on halvin?
Tietääkö joku miten Photoshopia käytetään?
Hänen tarinansa oli liian naurettava, että kukaan olisi uskonut sitä.
Minulla on tänään paljon tehtävää.
Mä luulen, et mun aviomies pettää mua.
Se ei ole oikein.
Vastaava auto maksaisi paljon enemmän Japanissa.
Tämä viini on hyvää.
Mitä elokuvan lopussa tapahtui?
Pablo oppi lukemaan viisivuotiaana.
Opin uuden sanan tänään.
Me keräämme postimerkkejä joka puolelta maailmaa.
Kuka opetti sinulle pianonsoittoa?
Olen viettänyt suurimman osan päivästä pannen pilkkua sisään ja lopun päivää ottaen sitä pois.
Hän eli seitsemänkymmentä vuotta vanhaksi.
Tykkään kokeilla uusia juttuja.
Katso tätä isoa Amerikan karttaa.
Eräällä Seinen saarella on tuomiokirkko nimeltä Notre Dame.
Mitenköhän olisi, jos pysähtyisit miettimään omaa menneisyyttäsi?
Tie on märkä ja se on liukas.
Minulla on tunne, että jotain hirvittää tulee tapahtumaan.
Mitä meidän piitää ottaa mukaan?
Sen takia minä rakastan sinua.
Heti ensisilmäyksestä hän ei pitänyt naisesta.
Tomi on hyvin avokätinen henkilö.
Käykö, että syön tämän omenan?
Tässä lähistöllä on paljon ihania ravintoloita.
Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menoa.
Rannikkovartioston helikopteri lähestyi laivaa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja väliltä [-1, 1].
Tomi haluaa ilmeisesti oppia ranskaa.
Tässä sukassa on reikä.
Laitoin päivällistä eilen illalla.
Et voi lopettaa sitä.
Viis minuuttii ni mä oon siel.
Enollani on liike kadun varrella.
Minulla on oikeasti aika kiire.
Sinä et tiedä mitä olin aikeissa sanoa.
Tuo vanha pöytä on vielä käytössä.
Me kaivamme takapihalle kaivoa.
Vanha mies pakeni mutta vaikeuksin.
Vaikka nukun nukkumasta päästyäni, en saa tarpeeksi unta.
Tomin täytyy olla kolmenkympin paikkeilla.
He kävivät yleensä ostoskeskuksessa maanantaina.
Tom, mitä onni merkitsee sinulle?
Voinko puhua loppuun edes kerran vai haluatko keskeyttää minut jatkuvasti?
Luulin, että olit nälkäinen.
Kukapa ei rakastaisi Tomia?
Äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.
Tomi on todella tärkeä meille.
Ajattelit että olet ehkä vihainen minulle.
Hän ei voi olla tuollainen hirviö.
Valmistelut ovat jo käynnissä olympialaisia varten.
Mä tunnen tosi hyvin sun isän.
Tämä talo kuuluu Mr Yamadalle.
Hänen liikkeensä ovat nopeita.
Tom haluaa lisää kahvia.
Keskellä on vanha tsasouna eli kappeli.
Tomilla on kaksi veljeä, jotka asuvat Bostonissa.
Haluan mahtua noihin farkkuihin.
Sairaus esti minua menemästä ulos.
Arvaa, mitä minä teen!
He sanoivat olevansa väsyneitä.
Mario on Italian kansalainen.
Vanhempasi ovat huolissaan sinusta.
Hän on vielä riippuvainen vanhemmistaan.
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.
Se on lähellä kävellen.
Luulen, että tämä on hänen sateenvarjonsa.
Me voisimme kirjoittaa heille kirjeen.
Minun oli huono olla.
Siinä ei ole mitään aihetta ylpeydelle.
Soita minulle huomenna iltapäivällä.
Laita vähän lisää sokeria.
Unohdin, että Tom osaisi lukea ranskaa.
Ne kaksoset ovat kuin toistensa peilikuvia ja on melkein mahdotonta erottaa kumpi on kumpi.
Voit käyttää kirjoituspöytääni, jos haluat.
Meillä ei ollut koulua tänään.
Siihen aikaan Tom oli Bostonissa.
Minulla on ollut kiireinen viikko.
Armottomat luonnonvoimat tuhosivat tämän kaupungin.
Tuolla miehellä on huono maine.
Ateria ilman viiniä on kuin päivä ilman auringonpaistetta.
Sellaista ihmistä ei olekaan, joka olisi liian vanha opiskelemaan.
Olemme pahoillamme, että vedimme liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Tänään pyykit varmaan kuivuvat hyvin.
Mun äiti on keittiös.
Voinko tulla Tomin kanssa?
Tomi on hyvä valokuvaaja, eikö olekin?
Anna jo periksi, Tom.
Sinun pitäisi syödä enemmän tai et tule pian terveeksi.
Kuka olet ja mistä tulet?
Lentokoneesta katsottuna se saaristo oli todella kaunis.
Varas kätki tavarat puutarhaan.
Mistä päin sinä olet kotoisin?
Lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon.
Hupenevat resurssit ovat vaikeuttaneet poliisin pyrkimyksiä tyrehdyttää väkivaltaisen rikollisuuden kasvu kaupungissa.
Toivottavasti en keskeytä mitään.
Näin Tomin pussailevan Jonin vaimon kanssa.
Haluaisin puhua sille ylihoitajalle.
Galaksi on valtava kokoelma kaasua, pölyä sekä tähtiä ja niiden planeettakuntia.
Menen hakemaan muutaman lasin.
Yllä oleva diagrammi kommutoi vain ja ainoastaan, kun f on isomorfismi.
On hirveää jäädä jumiin liikenteeseen ruuhka-aikana.
Luulin, että Tom kertoi sinulle mitä sinun piti tehdä.
Olemme menossa naimisiin kolmen kuukauden päästä.
Kuulin Tomin puhuvan ranskaa.
Uusi-Seelanti on melko uskomaton.
Repesin ihan täysin sille vitsille, jonka hän kertoi!
Isäni vei meidät eläintarhaan.
Mitä vittua sä kirjotit?
Mikä on elämän päämäärä?
Tomi ei nauttinut näytelmästä.
Tom on hyvä työntekijä.
Joni oli laiska ennen kuin tapasi sinut.
Hän jutteli kanssani teetä juodessaan.
Valtameri on todella suuri.
Minä vihaan sinunlaisiasi ihmisiä.
Suomessa on huomenna äitienpäivä.
Tom, Mari ja Joni jakoivat keskenään juhlien kulut.
Tom sanoi, että hänen kätensä ovat kylmät.
En tiedä, onko se totta, mutta monet sanovat niin.
En tiedä minne olen menossa, mutta olen matkalla.
Hapen reagoidessa vedyn kanssa syntyy vettä.
Meidän pitäisi kieltää lapsiin kohdistuva mainonta.
En kulunut jo jonkin aikaa, eikä minua vaivaava hikka ole vieläkään loppunut.
Noin ei sanota enää.
Ketään muuta en halua.
En halua enää asua Bostonissa.
Pelkään että se ei ole niin helppoa.
En usko, että hän teeskentelee.
On aika mennä nukkumaan.
Olen kotoisin toiselta planeetalta.
Tomi ei kyennyt hillitsemään itseään.
Me olimme kaikki huolissamme.
Rakastatko sinä häntä edelleen?
Hän on lumoutunut ranskalaisesta ruoasta.
Hän ei tiennyt, että Mari on naimisissa.
On mahdotonta, että hän olisi tiennyt siitä.
Tom on varmaankin ihastuksissaan.
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?
Ymmärrän sitä vähän, mutta en osaa puhua sitä.
Kahdesta kymmenestä oppilaasta, vain yksi oli lukenut kirjan.
Mitä olit tekemässä kun näin sinut?
Tom tunsi olonsa heikoksi.
Mitä mieltä olet asiasta?
Olet saman ikäinen kuin minun poikaystäväni.
Mitä itse asiassa tapahtui?
Se on pestävä ennen kuin sinä menet kouluun.
Olen samaa mieltä täydestä sydämestäni.
Onko se sinun lentokoneesi?
Tom tekee hyvää jambalayaa.
En ole koskaan kuullut että hän sanoisi ei.
Filosofia on viisauden rakastamista tarkoittava kreikan sana.
Ahven on yleinen Ruotsin sisävesissä.
Matkalaukku ei ollut minun.
Kaikki laatikon munat olivat rikki.
Meidän täytyy suojella lapsiamme.
Appelsiineissa on paljon c-vitamiinia.
Hän tulee tavallisesti ajallaan.
Onko minulla lupa lähteä?
Muistatko vielä ensimmäisen lentokonematkasi?
Olen lopettanut oluen juomisen.
Petolinnut kaartelivat ruumiiden yllä.
Hän lopetti polttamisen, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.
Tom pyysi Mariaa avaamaan ikkunan.
Jotkut ihmiset puhuvat liikaa ja tekevät liian vähän.
He uhkasivat tappaa minut, joten annoin heille lompakkoni.
Hän antoi hänelle solmion täysin hänen makuunsa.
Pidät englannista, eikö vaan?
Minulla on lemmikkijuna, jota välillä käytän toimistolla.
Tähdet näyttävät todella kauniilta tänä iltana.
Onko tämä meidän hotellimme?
Annetaan Tomin tehdä se.
Hän huiskutti hänelle hyvästejä.
Mikä nyt hätänä, Tom?
Te olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.
Mun tekee mieli kattoa telkkaria.
Haluan oikeasti tietää hänen nimensä.
Hän antaa sinulle tarvitsemasi tavarat.
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai.
Oispa kaikki, mitä Tom sano, valet.
Tom seurusteli Marin kanssa kun he olivat molemmat teinejä.
Laserosoittimella ei saa ikinä osoittaa lentokoneeseen tai helikopteriin.
Onko sinulla koskaan ollut ruokamyrkytystä?
Hän ei laittanut tikkua ristiin.
Alle kouluikäiset lapset pääsevät sisään ilmaiseksi.
Ota niin monta kuin haluat.
Tämä ei ole minun vertani.
Minun täytyy varoittaa Tomia.
Iltaan mennessä voi sataa.
Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.
Tom ja Mari haluavat saada toisen lapsensa Kanadassa.
He ovat todella köyhiä.
Liisa saattoi minut ovelle ja sulki sen perässäni.
Kati haluaa saada läksynsä valmiiksi kymmeneen mennessä.
Se on ongelmani Tomissa.
Miksi valtiovalta haluaa lukea sähköpostiani?
En tervehtinyt sinua, koska pidin sinua jonain muuna.
Luulin, että Tom oli lopettanut seurustelun Marin kanssa.
Nainen on joukon aivot ja mies muskelit.
Huoneessa oli monta ihmistä.
"Oletko vielä itse saanut lippua?" - "En, oletko sinä?"
Olen varma, että olet todella kiireinen.
Eikö olisikin mahtavaa, jos Tom voittaisi?
Maailmantalouden yhtenäistäminen johtaa eri maiden välisiin epäsuhtiin.
Olemme kolme vuotta nuorempia kuin Mari.
Tomil on rento faija.
Lupaatko, ettet kerro kellekään mitään?
Onko tämä sinun vihkosi?
Teidän ei olisi pitänyt mennä niin vaaralliseen paikkaan.
Puhutko sinä ranskaa hyvin?
Hän on vain ystävä.
Tom oli aivan varmasti yllättynyt.
31 prosenttia Saksan sähköstä tulee uudistuvista energianlähteistä.
Minusta on ihanaa kävellä joen rannalla.
Anna minun auttaa työn tekemisessä.
Molemmat veljekset ovat yhä elossa.
Mitä me tekisimme ilman heitä?
Häntä odotutettiin kaksi tuntia asemalla.
Heidän vaistonsa ei salli heidän olevan moraalisia.
Siinä tapauksessa, että et ole huomannut, niin olen odottanut kaksi tuntia.
Maria alkaa hermostuttaa kun Tom ajaa liian lujaa.
Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.
Olen minä käynyt Australiassa kolme kertaa.
Ihmisen arvo on siinä mitä hän on.
Tom ei halunnut häiritä Maria silloin kun Marilla oli opiskelu meneillään.
Edessäsi on vielä uusi taistelu — rankin kaikista.
Ihmisiä kuolee joka päivä.
Tom kysyi minulta haluanko ketsuppia purilaiseeni.
Henkilö, jonka yritämme saada kiinni, on erittäin vaarallinen.
Ei ole pakko ymmärtää kaikkea juuri nyt.
En minä ole pessyt hiuksiani.
Tom ei usko itseensä.
Näettekö te näkymättömän miehen?
Tom vietti koko yön baarissa.
Se vauva nukkuu vieläkin.
Olet kalpea kuin lakana.
Minä luulin, että se meni hyvin.
Antaisit jo olla, Tom.
Kuitenkaan buddhalaisia lukuun ottamatta tuskin kukaan johdonmukaisesti seuraa tätä periaatetta.
Raha on aina ongelma.
Minun tekee mieli laulaa.
Ja miksi tämä ei ole mielenkiintoinen aihe?
Tämä leikki on niin vaikea.
Tom saattaisi satuttaa minua.
Asuin Bostonissa kolme vuotta.
Oletko sinä yli 18?
Eikö olisi aika ostaa uusi?
Tomi ei ole koskaan väärässä.
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.
Mä oon huolissani susta.
Osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen, kun pyydän häneltä jotain.
Hän saavutti viimeisen tason.
Se ei ole kaukana täältä.
En todella halua istua siinä huoneessa.
Minun äitini laittaa ruokaa minulle.
Hän ei suostunut pyytämään Mikolta anteeksi.
Toivon, että Tomi auttaisi minua kitkemään rikkaruohoja pihalla.
Hei jätkä, tää kama on vitun priimaa.
Luulin sen olleen totta.
Toivon, että voit tehdä jotakin auttaaksesi minua.
Yhdeksännen vuoroparin loppu, kaksi paloa ja pesät täynnä.
Rationaaliluvun, paitsi nollan, käänteisluku on rationaalinen.
Ole kiltti äläkä nojaudu ikkunasta kun olemme liikkeellä.
Sinun käsialasi on epäselvää.
Anna kun minä laitan sinulle jotain syömistä.
Viime kuussa menimme Tomin luokse Bostoniin.
Tuuli niin kovaa, että ikkunat ihan helisivät.
Veljeni on kokenut merimies.
Hän kirjoittaa koneella hyvin.
Missäköhän Tom mahtaa olla?
Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.
Anteeksi, mutta voisinko lainata puhelintanne?
Kaukaisuudesta kuului ajoittain tulituksen ääni.
Haluasin puhua lääkärin kanssa.
Vuosisatoja myöhemmin ulkoavaruudessa oli enemmän ihmisiä kuin Maassa.
Ilmansaastuminen on valtava ongelma.
Tomin lasi oli tyhjä.
Hänellä on kolme sisarta: yksi on hoitaja ja muut ovat opettajia.
Hän antoi kullekin heille lyijykynän.
Kaikki nauroivat, myös Tom.
Tatoebassa on aina jotakin käännettävää.
Se on niin tyhmää.
Ei hän enää täällä ole.
Älä naura hänelle siksi, että hän teki virheen.
Ainoa todiste oli alusvaatteisiin tarttunut vähäinen määrä siemennestettä.
Joskus on niin, että kun menetämme rakkaamme, tajuamme kuinka paljon rakastimmekaan heitä.
Matkustamisesta puheen ollen, oletko koskaan käynyt New Yorkissa?
Uuden koulun tontti on ostettu.
Tom veti kiinni takkinsa vetoketjun.
Pitääkö minun lisätä suolaa?
Pyyhin tiskipöydän tiskirätillä ja nyt se on kuiva.
”Oletko Tommin ystävä?” ”Kyllä, hän on minun kämppäkaverini."
Me olemme vain hyviä ystäviä.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Meillä oli silloin viha välillämme.
Sue kirjautui sisään Royal Hotelliin.
Aseman punkkarit juovat kaljaa jo aamulla.
Tom opettaa ranskaa lapsille.
En ole käynyt suihkussa kolmeen päivään.
Siinäkö kaikki, mitä voit antaa minulle?
Pystyitkö tekemään kaiken, minkä halusit saada tehdyksi?
En usko, että Jumala on olemassa.
Missä mun muksut on?
Onneksi minulle ei käynyt mitään.
Tom ei pitänyt Marystä.
Kaikki haluavat tavata sinut.
Koko kansakunta on mukana köyhyyttä vastaan käytävässä taistelussa.
Tomi ei enää rakasta minua.
Tomi sanoo, että minä olen ainoa, joka uskoo häntä.
Työmiehet alkavat tasoitella asfalttia.
Meidän täytyy käydä käsiksi tähän ongelmaan.
Sinä näytät yhä hämmentyneeltä.
No, mikä on asian yhdin?
Tiedätkö miltä minusta tuntuu?
Tomi sanoo, että hän haluaa ostaa lahjan Marille.
Sinun täytyy olla todella varovainen.
Autan teitä mahdollisuuksieni rajoissa.
Oloni oli masentunut koko päivän.
Katselin televisiota ja nukahdin vahingossa.
Juomat saa puoleen hintaan kuuteen asti.
Olen kateellinen, koska sinulla on hyvä esimies.
Suurin osa amerikkalaisista tykkää hampurilaisista.
Olit todella ystävällinen meille.
Tuo on kovin abstrakti käsite.
Tomi hakattiin aika pahasti.
Älä paina tätä nappia.
Kieli yhteiskunnassa ei ole koskaan yksityiskohta.
Tom oli aika antelias.
Tom katsoi Marya peilistä.
Kateettien neliöiden summa on yhtä suuri kuin hypotenuusan neliö.
Euroopassa ja Amerikassa koiraa pidetään perheenjäsenenä.
Meidän yhteinen ystävämme Hudson, jonka sinä muistat on joku aita sitten ilmaissut omaavansa soittokiihkoa.
Tom melkein kuoli viime kesänä.
En käytä taksia, ellei se ole aivan välttämätöntä.
Minulla ei ollut mitään tekemistä sen kanssa mitä tapahtui.
Pahastutko jos katson hetken TV:tä?
Nuo kaksoset ovat kuin kaksi marjaa.
Tomista on tullut pullero.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, -1 ja 1 mukaanlukien.
Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.
Onko teillä ranskaa puhuvia työntekijöitä?
Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?
Hän pyrki tekemään vaimonsa onnelliseksi, mutta ei pystynyt siihen.
”Rukoilen, että et tee sitä, Jack”, hän huudahti.
Mutta se on kyllä ongelma.
Peli sai monet innostumaan.
He sopivat työskentelevänsä yhteistyössä.
Minulla ei ole sunnuntaisin aina vapaata.
Seuraa minua huoneeseen numero 3.
Tietääkö Tom miksi et ollut hänen juhlissaan?
Laulelevi virsiänsä, laulelevi, taitelevi.
Olen ällistynyt kuullessani että paras ystäväni kuoli viime yönä auto-onnettomuudessa.
Yritä nyt edes tulla ajoissa!
Huomenna on esseesi palautuspäivä.
Kun pukua räätälöidään, on tarpeen ottaa tarkat mitat.
Luulenpa että tyttö ei ole kotona.
Tom ajaa hitaammin kuin Mary.
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.
Se oli tosi mielenkiintoinen.
Tuo on tosi yököttävää.
Olen aika varma, että ensimmäinen asia, jonka haluat tehdä, kun saavut Bostoniin, on soittaa kotiin.
Rahat tänne tai saat turpaan!
Kävin tänä aamuna kirkossa.
Mari nukahti elokuvan keskivaiheilla.
Hänellä on taipumus suuttua, jos saa liikaa kysymyksiä.
Tom valitsee ystävänsä tarkasti.
En löydä minun lippuani.
Hän ja hän ovat yhtä pitkiä.
Hän käyttäytyi kuin lapsi.
Hän kaatoi itselleen ison lasin maitoa.
Hän antoi suukon hyvästiksi ja lähti eikä häntä koskaan nähty.
Minä luulen, että hän tulee, mutta en ole ihan varma.
Tom on todennäköisesti oikeassa.
Olimme hädin tuskin aloittaneet.
Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!
Luulen hänen nimensä olevan Tom.
Miks vitussa sä elät tällai, Tom?
Kun tapasin hänet tänään, hän kysyi, kuinka vaimoni voi.
Sinä et tarvitse rahaa.
Tom yllätti Maryn suudelmalla.
Yllättäen hän oli hyvä laulamaan.
Jaska on yksi ystävistäni.
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.
Mitä mieltä sinä olet?
Minä tulin vasta hetki sitten paikalle.
Haluatko sinä kupillisen maitoa?
Tomi oli mukava mies.
Monet ihmiset eivät ole koskaan nähneet Linnunrataa.
Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi.
Sinun on parempi valmistautua.
Haluan että palautat kirjan, jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten.
Lasken minuutteja siihen kunnes näen sinut uudestaan.
En tiennyt, että Tom puhuu ranskaa.
Voiko niin sanoa saksaksi?
Puhuvatko nämä naiset ranskaa?
Minusta tulevaisuus näyttää hyvältä.
Tom istui alas kivelle ja otti pikkukiven pois kengästään.
Aiotkon osallistua kokoukseen huomenna?
On kaksikymmentäneljä astetta pakkasta.
Ajatko parran joka päivä?
Tiesin, etten ole hullu.
Minulla ei ole muuta tarjottavaa kuin verta, raatamista, kyyneliä ja hikeä.
Neljännessä kerroksessa on myös WC.
Olen todella kiinnostunut ranskasta.
Mikä on sinun lempiluokkasi?
Miten tiedätte nämä asiat?
Hän poltti iltaruoan jälkeen sikarin.
Tomi tuli meidän talollemme.
Eikö sinun olisi parasta puhua vielä vähän hitaammin?
Jos haluat ystäväkseni, silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä.
Lääke oli hänen viimeinen mahdollisuutensa.
Minulla on vaimo ja lapset.
Mikä pääaineenne oli yliopistossa?
Tom halusi olla pitkä.
Portinvartija päästi minut portin läpi.
Lupasin vanhemmilleni, etten joisi.
Kännykästäni on akku loppu.
Kuinka laiska olet oikeastaan?
En ole syönyt tähän mennessä kertaakaan mangoa.
Tomi on komeampi kuin minä.
Kahdeksan miinus kuusi on kaksi.
Tomi rakastaa suihkussa laulamista.
Jos en epäonnistu, saan ajokortin vielä tänä vuonna.
Me emme olleet vain nälkäisiä, mutta myös janoisia.
Kuusi on tulossa takaisin.
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa Teitä.
Olet nyt todella lähellä.
Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.
Haluan tehdä asioita, jotka voisin hyvin jättää tekemättäkin, vain silloin kun minulla on pakollista tehtävää.
Se on viimeinen tarjoukseni.
En koskaan sanoisi jotain tuollaista.
Et sattuisi tietämään, missä minun avaimeni ovat?
Voi kunpa kaikki pysyisi aina vaan ennallaan!
”Oletko jo varannut hotellin?” ”Anteeksi, en vielä.”
Tiedän, että hän tarkkailee minua.
Voinko lisätä sinut kaveriksi Facebookissa?
Minulla on kaksi ystävää, jotka asuvat Saksassa.
Mikä aiheutti Rooman valtakunnan luhistumisen?
Jos sinua ei olisi, en olisi saanut sitä tehtyä.
Hän antoi minulle lahjan.
Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?
En ole varma, onko sinulla aikaa tehdä sitä.
Ethän kerro tästä kenellekään.
Anna kun autan työssäsi.
Kun naamasi alkaa muistuttaa passikuvaasi, on aika lähteä lomalle.
Sinä olet sohaisemassa herhiläispesään.
Poliisi kysyi tytöiltä oliko auto heidän.
Hölmöläinen ja raha hyvästelevät toisensa helposti.
Sinun täytyy lähteä nyt.
Minä en aio tanssia.
Voisin sanoa sinulle, että rakastan sinua, mutta se olisi valetta.
En pidä hänen naamastaan.
Tämä asu on hintansa väärti.
Minulla on enemmän rahaa kuin Tomilla.
Tykkään todella paljon ranskasta.
Taidat luulla, että tunnet minut aika hyvin, vai mitä?
Minun nimeni on Jacques.
En halua mennä yksin.
Hän tietää miten lehmää lypsetään.
Hän on paljon enemmän golf-hullu kuin minä.
Tomi meni naimisiin Marin tyttären kanssa.
Olen varma, että pystyn siihen.
Miksi me haluaisimme rangaista sinua?
Soita minulle, kun sinä olet valmis lähtemään.
Siitä Tomi tykkää eniten.
En ole tehnyt vielä loppuun läksyjäni.
He juonivat kuninkaan salamurhaamista.
Hän tekee töitä urakkapalkalla.
Hän on vanhempi kuin hän.
Minulla on ollut viime aikoina kiireitä, joten en ole opiskellut ollenkaan.
Tämä on ensimmäinen lentokonematkani.
Japani ja Etelä-Korea ovat naapurimaita.
Kylmää ja kuivaa, loistava auringonpaiste, mikä kaunis talvisää!
Olipa kerran, kauan aikaa sitten vanha mies.
Onko täällä lähistöllä bussipysäkkiä?
Paikoitellen meren syvyys ylittää korkeimpien vuorten korkeuden!
Se on outo ongelma.
Tämä on kiinnostava video kaikille niille, jotka pitävät klassisesta musiikista ja erityisesti sellosta.
En pidä Tomin tekemisistä sitten yhtään.
Odotan innolla saavani sinulta kirjeen.
Te ette ole avuksi.
Tomilla ei ole kotona telkkaria.
Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.
Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.
Lautamiehet eivät uskoneet Danin tarinaa.
Tämä banaani on vielä vähän raaka.
Marilaisissa on monia taitavia runoilijoita.
Tom, juna ei ole mikään tanssipaikka!
Missä on lähin supermarketti?
Tomi ei ole täällä nyt.
Hei, tässä on Ogawa.
Tietääkö joku, että olet siellä?
Tomi ei ole teidän vihollisenne.
Minulla on tosi yksinäinen olo.
Tuota noin, minulla olisi yksi asia, jota haluaisin pyytää.
Tom ei edes omista tietokonetta.
He ovat molemmat kauniita.
En voinut uskoa korviani.
Saadakseen etsimänsä tiedon, Tom googletteli viisitoista minuuttia.
Siinä huoneessa ei ollut mitään kalustusta.
Tom oli Marin ristijäisissä.
Tänään voin huonommin kuin eilen.
Rannan hiekanjyvästen määrä on laskettavissa.
Luuletko, että en halua Tomin parasta?
Kuinka hyvin puhuttekaan englantia!
Hän on itsepäinen kuin härkä.
Onko tässä lähellä pankkiautomaattia?
Minun tulee tietää miksi.
Olen ehdottomasti elossa, mutta älä kysy missä ja miten.
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.
Huoneen on oltava ehdottoman siisti.
Tom oli koko luokan ainoa poika.
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.
En haluaisi käydä ostoksilla joka päivä mutta minun on pakko.
Tom meni naimisiin lukioihastuksensa Marin kanssa.
Älä lainaa kirjoja; kukaan ei palauta niitä.
Hän katsoi hänen piirtävän kuvaa.
Siitä on viikko, kun viimeksi näin Tomin.
Ei, minä en laula.
Tomi ei ole täällä tällä hetkellä.
Hän rasitti itseään päästäkseen kokeesta läpi.
"En pysty ajattelemaan tuossa metelissä," hän sanoi tuijottaen samalla kirjoituskonetta.
Minusta pizza on aivan ihanaa.
Jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.
Meillä oli hauskaa, kunnes sinä saavuit paikalle.
Tomilla näytti olevan kaikki mitä hän tarvitsi.
Kerran tehtyä ei saa peruttua.
Tom sai surmansa auto-onnettomuudessa.
Hän antoi minulle esimerkin.
Hän kuoli levollisesti sänkyynsä 86 vuoden iässä.
Näin hänen kulkevan pitkin jalkakäytävää.
Hän on myös sinun poikasi.
Tom puhui sujuvasti ranskaa.
Tomi, minulla on yllätys sinulle.
Mielestäni sosiaaliset verkostoitumiset ovat niin tyttömäisiä.
Meidän on lisättävä lisää lauseita Tatoebaan.
Älä leiki tuon avaimen kanssa!
Missä on Kreikan lähetystö?
Mihin aikaan lentokenttäbussi lähtee?
Meillä ei ole aikaa tuohon.
Yooko on lentopallojoukkueen kapteeni.
Minäkin olen sitä mieltä.
Minä olen iloinen siitä, että me löysimme sinut.
Tom alkoi tulla kärsimättömäksi.
Tomi ja Mari rakastavat toisiansa.
Oletko varma, ettei ole mitään keinoa?
Se luokkahuone on liian pieni.
Teidän on tultava äkkiä.
Te olette tulleet hulluiksi.
Vie kaikki pois täältä.
Lehmä ammuu, kukko kiekuu, sika röhkii, ankka vaakkuu ja kissa naukuu.
Tom ei edes antanut minulle mahdollisuutta selittää miksi tein sen, mitä tein.
Tom sanoi sen olevan sinun vikasi.
Onnettomuus sattui lähellä hänen kotiaan.
Tomi tulee olemaan täällä koko päivän, eikö vaan?
Tom on erilainen kuin sinä.
Rakastan tämän kaupungin ihmisiä.
Laita lelusi takaisin lelulaatikkoon.
En voi auttaa sinua tässä.
Miksi inhoat Tomia niin paljon?
Tom on nuorempi kuin luulet.
Minkä tahansa ongelman voi ratkaista.
Oliko tämä jonkun muun idea?
Älkää muuttako lauseita, jotka ovat oikein.
Voitko odottaa vielä pienen hetken?
Nopea lapsi voi voittaa juoksukisan, mutta myös hidas lapsi voi kilpailla.
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.
Tomilla oli joitakin hyvin epätavallisia kokemuksia.
Mitä jos käytäisiin kaupassa?
Tänään on minun viimeinen työpäiväni.
Luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.
Se on sanaleikki, joka on mahdoton kääntää.
Tomi pyysi jotain kylmää juotavaa.
Luulen, että Tom vain puhuu ranskaa.
Onko mitään muita mahdollisuuksia?
Tiedän, että sinulla on poikaystävä.
Tom ja Mary menivät rannalle polkupyörällä.
Lähetä kirje heti perille saavuttuasi.
Asenteesi naisia kohtaan on hyökkäävä.
Koivun tuohi on valkoista.
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.
Tom tuntee tietokoneet tarkkaan.
Tom, tule tänne sisään.
Viime vuonna vietin niin paljon aikaa yksinäni, että melkein unohdin miten muiden kanssa käytännössä kommunikoidaan.
Tom opettelee tanssimaan tangoa.
Voitko alentaa hintaa kymmeneen dollariin?
Tiedätkö aikooko Tom tulla kokoukseen vai ei?
No, emme me ole jäniksen selässä.
Tällä viikolla on paras aika katsella luumunkukkia.
Meidän täytyy aina toimia lain mukaisesti.
En ole murtautunut kenenkään tietokoneelle.
Et ole tervetullut tänne.
En voi unohtaa hänen kauneuttaan.
Tom halusi tietää miksei Mari ollut onnellinen.
Voisitko kertoa minulle mitä tapahtuu?
Se on tärkeää, joten minä otan sen vastuulleni.
Tom ottaa helposti itseensä.
Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.
Tom kutsui minut juhliin kotiinsa.
Voitin kaksi kertaa peräkkäin!
Kävin Kanadassa kauan sitten.
Sieluni ei ole inhimillinen, sillä se on toisesta ulottuvuudesta.
Se oli tieteen kannalta yksi läpimurtokeksinnöistä.
Tänään opettelemma käyttämään sisennyksiä tekstin muotoilussa.
Hyvää päivää, armon rouva.
Pystytimme telttamme ennen kuin tuli pimeää.
Tomin koira puri minua.
Olen ainoa, joka tuntee heidät.
He kantoivat vettä sangoissa.
Hänen luonaan käy paljon vierailijoita.
Tom otti haltuunsa perheen yrityksen.
Tom teki läksynsä itse.
Koti on kahden mailin päässä.
En halua kuulla mitään verukkeita.
Kitkarenkailla saa ajaa myös kesällä.
He tekevät kaupungin parhaat pizzat.
Toivon, että olisin ollut siellä kanssasi.
Sinä näytät huonoa esimerkkiä.
Suurimmasta osasta lauluista tuli epäkiinnostavia.
Jos rauha itse tämän kuulisi, niin mitähän se vastaisi?
En rakasta sinua enää.
Tomia syytettiin, vaikka se ei ollut edes hänen vikansa.
Puolialaston pariskunta tanssi kiihkeästi keskellä aukiota.
Tulin kotiin hyvin väsyneenä ja vaatteet likaisina.
Ei ole mitään kerrottavaa.
Dinosaurukset ovat nyt kuolleet sukupuuttoon.
Minulla ei ole aikaa tehdä läksyjäni.
He rakastelivat viime yönä.
Tiedän kuinka paljon sinä pidät Tomista.
Sinähän asut Tokiossa, eikö niin?
Tomi tuli sisään koputtamatta.
Kolmekymmentäneljä heistä oli lakimiehiä.
Tomi pääsi pois vankilasta viime kuussa.
Minä olin täällä ensin.
Minä tiedän mitä opiskella.
Moottori sammui kun pääsimme mäen päälle.
Mikä on sun viimenen toive ennen sun telotust?
Tomi asuu samassa huoneessa isoveljensä kanssa.
Nämä vaatteet eivät sovi kylmään talvipäivään.
Miten saan ilmastointia pienemmälle?
Munat ovat todella hauraita.
Sinulla oli syysi tehdä mitä teit.
Miksi ikkunat ovat auki?
Tom ei puhunut sanakaan.
Hänellä on kaksi tytärtä.
Miten sairas Tom on?
Kuule, kun olet juuri aloittanut seurustelusuhteen haluatte vain olla lähellä toisianne.
Isoisäni rakensi tämän talon.
Matkustamme Viroon ensi kuussa.
Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.
Anna minulle tuo miekka.
Varo, ettet riko tätä maljakkoa.
Me ollaan kyllästytty sun marinaan.
Hän ampui kolme laukausta.
Tuo on todella hyvä uutinen.
Tomi on aika päättäväinen.
En usko, että se on totta.
Etkö tiedä, mitä eilen tapahtui?
Siinä on pieni ongelma.
Sä oot fiksu kaveri.
Hän on tehnyt töitä koko päivän.
Ei sääntöä ilman poikkeusta.
Tom vain yritti ärsyttää Maryä.
Näin puistossa nuoren miehen makoilevan penkillä kirsikkapuun alla.
Jää tänne minun kanssani.
Tiedän niin hyvin miltä Tomista tuntuu.
Tom on aika charmantti, eikö olekin?
Me sanoimme tarjoilijalle, että kaikki oli todella maukasta.
Voisitteko mennä eteenpäin, kiitos.
Mitä Tomin vanhemmille tapahtui?
Tom tahtoi katsoa teleskoopilla.
Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen.
Esityksen tähti oli Tom.
Tom tahtoi muuttaa elämäänsä.
Olen etsinyt sitä kaikkialta.
Pysy siinä missä olen.
Tom on rakastunut Marin parhaaseen ystävään.
Ette voi muuta kuin luottaa toisiinne.
Erehdys se tulee viisaallekin.
Minun sanakirjani on todella hyödyllinen.
Ei Tom sillätavalla sanonut!
Se on todella mielenkiintoinen ajatus.
Jos minulla olisi enemmän rahaa, voisin ostaa tämän.
Mikä inspiroi sinua eniten?
Näin meidän kesken, tuo on tyttöystäväni.
Tom viettää todella kiireistä, lokeroitua elämää.
Tom on nyt pahalla päällä.
Ystävyyden kieli ei koostu sanoista, vaan merkityksistä.
En jaa ongelmiani Tomin kanssa.
Tein työn vastoin tahtoani.
Hallitus kaappasi 1700-luvulta peräisin olevan yhteiskuntasopimus-käsitteen omaan käyttöönsä.
Kuka teki tämän sinulle?
Tom istuu pöytänsä ääressä.
Kuukauteen ei satanut pisaraakaan, joten heidän täytyi kaivaa kaivo.
Valtion virkamiehen upeassa kartanossa käytiin ryöstelemässä.
Tomi tykkää siitä eniten.
Naiset syövät kevyempiä aterioita, kun he syövät miehen kanssa.
Tomilla ei ole mikään kiire myydä autoaan.
Parlamentti hyväksyi uuden lain viime viikolla.
Peking muuttuu hirvittävällä vauhdilla.
Onnettomuuden syihin kuului paha työntekijäpula.
Lähden pois Australiasta huomenna.
Tom haluaa todella kehittyä.
Monet puhuvat vain yhtä kieltä.
Tom ei osaa kokata kovin hyvin.
Kirjasto on neljännessä kerroksessa.
En, en minä ole hullu.
Mitä paremmin tunnet hänet, sitä enemmän alat pitää hänestä.
En tiennyt, että Tom osaisi puhua ranskaa.
Olen tullut pyytämään anteeksi.
Hän ei pidä kenestäkään eikä kukaan pidä hänestä.
Jos et tunne itse itseäsi, miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt?
Tänään on taas tungosta.
Tomin kirja käännettiin ranskaksi.
Toitko sen auton tänne?
Pyydän, että vastaat ranskaksi.
Mietitkö sinä vakavissasi lähtemistä?
Kambodža pyysi Yhdistyneitä kansakuntia avuksi.
Hän ei mene lähellekään vettä, koska hän pelkää kuollakseen meduusoja.
Olin Tomin lapsenvahti aikoinaan.
Selvitän välini sen pirulaisen kanssa.
Veikkaan heidän olevan rakastuneita.
Pyysin Tomia soittamaan kitaraa.
Nastarenkaat ovat kiellettyjä tällä kadulla.
Nick katsoo kaikkia maaseudulta kotoisin olevia nenänvarttaan pitkin.
He kulkivat käsi kädessä.
Mikä on sinun suosikki iPhonesovelluksesi?
Vanhempani ovat eronneet kirkosta.
Se on juuri se mitä odotinkin.
Miksi minun täytyy tapella?
Tom ei vaikuta koskaan saavan mitään aikaan.
Tomin autossa on 100 hevosvoimaa.
Haluaisin jotain, johon voin kirjoittaa.
Sinun täytyy mennä nukkumaan.
Tomi luuli minua Mariksi.
Susi tappoi kaksi lammasta.
En halua väitellä kanssasi.
Olen katsonut tämän elokuvan kauan sitten.
Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.
Vessat ovat portaiden takana.
Puhun juuri Tomin kanssa.
En saa mieleeni hänen nimeään.
Käy hakemassa Tom tänne takaisin.
Järvi on syvin täällä päin.
Missä se puu o?
Emme voi hyväksyä shekkejä missään olosuhteissa.
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran kauan kauan sitten...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.
Tom on ammattimainen koripallonpelaaja.
Tom nousi pois junan kyydistä.
Tuo oli liian helppoa.
”Aika kuolla, Tom”, Mari sanoi.
Mistä halusit puhua kanssani?
OK, en tee sitä toiste.
En pysty juoksemaan yhtä nopeaa kuin sinä.
En voi välittää tunteitani sanoin.
Niin makaa kuin petaa.
Ei ole kyse siitä, ettenkö rakastaisi sinua, mutta en vaan halua mennä naimisiin.
Tom ei koskaan käynyt koulua.
Asunto-osakeyhtiö Tatoeba on satakaksikymmentäviisi asuinhuoneistoa käsittävä kerrostalo.
Osaatko korjata pyörän puhjenneen kumin?
Tom on ruma, mutta hän on todella kiva.
En ostanut mitään tuosta kaupasta.
Tom ja minä puhumme molemmat ranskaa.
On kallista pysyä muodin käänteissä.
Tyhjä säkki ei pystyssä pysy.
Olen hyvä siinä, mitä teen.
Mitä tämä kuva tekee kirjassasi?
En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.
Eräät tilalliset käyttävät aaseja suojaamaan lampaitaan villikoirilta.
Hän esitteli siskonsa minulle.
Marilla on ehtymättömät rahavarat ja hän jakelee rahojaan auliisti hyväntekeväisyyteen.
Jakakaa tämä suora kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.
On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.
Maan talous on romahtamaisillaan.
Eilen hän osti vihanneksia.
Onko Marsissa mitään elävää?
Et voi olla liian varovainen, kun teet tätä koetta.
Helen on aina luokkansa huippuoppilas.
Tomi ei polta eikä juo.
Hän käytti margariinia voin sijasta.
Kuinka vahva hän onkaan!
Pitääkö kettu repolainen pihlajanmarjoista?
Ei minulla ole lippua.
Tom tunsi olonsa fantastiseksi.
Tulen tekemään sinulle listan, mitä tarvitsee tehdä.
Hän lupasi minulle tulla neljältä.
Vuodessa on kaksitoista kuukautta.
Toivon ettei selkääni aina koskisi niin paljon.
Tänään minä käyn minun isoisäni haudalla.
Teidän on välttämättömästi käytävä lääkärissä.
Sinun täytyy leikata varpaankyntesi.
Minä luulin, että sinä tykkäsit minusta.
Miten sinulla sujuu koulussa?
Matriisimerkinnässä rivien ja sarakkeiden määrä on helppo muistaa, kun kirjoittaa että kyseessä on r x s -matriisi. "r" niin kuin rivi, "s" niin kuin sarake.
Minä sain hyvät yöunet.
Olen aina luottanut häneen.
Näissä metsissä on karhuja.
Sä oot ihan vitun idiootti!
Me emme tee sitä.
Oletko varma, että tämä on oikea tapa tehdä se?
Onko tuo tieteellinen tosiasia?
Herää huomenna aamulla kuudelta.
Olen tuntenut teidät vuosia.
Kuuntele, katso äläkä liikahdakaan.
Hei, kuulitko mitä minä sanoin?
Meidän pikku tytöstämme on tulossa aikuinen.
Hän esti kaikin keinoin häntä tulemasta sisään huoneeseen.
Tomi rukoili meitä jäämään.
Tietävätkö vanhempasi, että olet lähtenyt ulos?
Se ei ole rahaa.
Tein niin kuin hän sanoi minulle.
Tiedän ettet ole peloissasi.
Tom ei onnistunut löytämään Bostonista työtä, josta hän pitäisi, joten hän muutti Chicagoon.
Olen iloinen, että se ilahduttaa sinua.
Vain kuolleet kalat menevät virran mukana.
Tomi odottaa jo sinun kanssasi työskentelyä.
En näe häntä enää ikinä.
Luulin että Mary yhä rakastaa minua.
Tom luikahti ulos luokasta.
Se oli kaunis, aurinkoinen päivä.
Henkenne saattavat olla vaarassa.
Minulla on tässä vaarallinen tilanne.
Hänen kätensä ovat aivan täynnä työtä.
Saavuit juuri sillä hetkellä kuin minä lähdin.
Laivaa jolla kuljetetaan öljyä kutsutaan öljytankkeriksi.
Sinun ei pitäisi uskoa tuota huijaria.
Taifuuni aiheutti tuhoja monilla alueilla.
Aion mennä huomenna maksoi mitä maksoi.
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin suostua.
He ovat juuri parhaillaan syömässä.
Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.
Jätä minut rauhaan, tai minä soitan poliisille.
Älä puhu ruoka suussa.
Tässä tuotteessa on viiden vuoden takuu.
Tomi on täysi idiootti.
Minun menneisyyteni on kirjava.
Näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.
Hän suosi selvästi kotijoukkuetta.
Tom ei ole ainoa, joka haluaa tilata pizzaa.
Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.
Japani on täynnä kauniita maisemia.
Kun kylpyhuoneen ovessa lukee ”käytössä”, se tarkoittaa, että joku käyttää sitä parhaillaan.
Tomi haluaa pysyä sinkkuna.
Pystyn tekemään sen itsekseni.
Tomi meni tuohon suuntaan.
En ollut tietoinen, että voit niin huonosti.
Olin idiootti kun uskoin Tomia.
Emme voineet muuta kuin jättää asian hänen hoidettavakseen.
Jäin sänkyyn vielä yhdeksi päiväksi ihan vaan varmuuden vuoksi.
Nämä sakset leikkaavat hyvin.
Kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.
Tom nautti täysin rinnoin.
Katsotko mielelläsi hänen kuvaansa?
Jaksollisen järjestelmän pystyrivejä kutsutaan ryhmiksi ja vaakarivejä jaksoiksi.
Se on tosi pehmeä!
On kylmä, joten haluan syödä jotakin kuumaa.
Tämä on minun ainoa kamerani.
Kansalaiset osoittivat mieltään vastustaakseen uutta projektia.
Sinä et ole helppo löytää.
Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.
Vaikka et haluaisikaan, niin sinun täytyy tehdä se.
Tom puhuu ainoastaan ranskaa.
En ole varma siitä, mikä häntä vaivaa.
Älä koskaan anna periksi!
Poliisi poimi ruumiin joesta tänä aamuna.
Arvaa kenen toinen nimi on Tom.
Tiedät, etten minä voi kertoa sinulle.
En enää koskaan juo.
Kiitos kun teit töitä niin kovasti.
Mitä sinä täällä teet?
Sinun pitäisi nousta vedestä.
Noiden ovien pitäisi olla kiinni.
Jos sinä ostat minulle jätskiä, niin minä annan sinulle pusun.
Perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa Tomin työtä.
Suuri arvostelija ja runoilija luennoi filosofiasta.
Hän on varsin tyytyväinen tuloihinsa.
Puhun ranskaa vain vähän.
Hän ei puhu ranskaa sujuvasti.
Kukaan ei puhuisi siitä.
Tom ei voi kävellä.
Olemme kyllästyneitä siihen, että meitä kohdellaan kuin lapsia.
Tämä hedelmä on pahanmakuinen.
Kasvava lapsi, joka ei vaikuta kovin energiseltä, saattaa tarvita lääkäriä.
Tom luuli, että Mary rakastaa häntä.
Itse asiassa minun tekee mieli jutella.
Vastoin suosittua uskomusta meduusan piston päälle virtsaaminen ei juurikaan auta.
Tom suunnittelee soittavansa sinulle heti lounaan jälkeen.
He muodostavat taitavan joukkueen.
Ymmärrät koreaa, etkö ymmärräkin?
Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne.
Minulla ei ole sinulta mitään salattavaa.
Tomi ja Mari auttoivat toisiaan.
Pisara verta putosi maahan.
Karoliina halunnee lukea lehden ennen kuin lähdemme.
Tarina siitä, että Tom olisi syönyt kissani, ei ole totta.
Vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 12,8 metriä pitkä.
Venäjällä on näkyvissa suuria taloudellisia vaikeuksia.
Tom kysyi osaako meistä kukaan puhua ranskaa.
Tom oli raivoissaan kun hän näki Marin suutelevan jotakuta toista.
Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.
Hän puhuu niin kuin tietäisi kaiken.
Hän luulee olevansa Jumalan lahja maailman naisille.
Hän on kova juttelemaan.
Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.
Olisin mieluummin lintu kuin kala.
Hän on mustasukkainen ja järjetön.
Voit tulla jos haluat.
Sano, että et ole noin typerä!
Tämä kello tarvitsee korjausta.
Tom heitti kivellä puuta.
Hän ei pysty pysäyttämään häntä.
En tunne ketään Bostonista.
Me olemme samaa mieltä.
Ja sitten ennen kuin huomaakaan, vaikka se tapahtuukin passivisesti, niin hän alkaa tuntea eräänlaista vihamielisyyttä kyseistä henkilöä kohtaan.
Kukaan ei naura nyt.
Täällä on liian lämmintä.
Onko sinulla ystäviä Tatoebassa?
Olitko sinä se, joka auttoi Tomia?
Tyttäreni on alkanut keräillä nukkeja.
Naisen sydän on pehmeä.
En muista laulun sanoja.
Etkö voi auttaa minua edes vähän?
Minä en tuota päälleni pane.
Hän on suuri ja vahva.
Olet tehnyt oman työsi.
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.
Eikö se olekin herkullista?
Hän on varmasti nähnyt parempiakin päiviä.
He ihailivat kukkulan laelta upeita maisemia.
Ranskan kielioppi tuottaa minulle vaivaa.
Puhuin Tomin kanssa eilen illalla.
Tatoeba: Paikka, jossa lauseet ovat aina lauseita, paitsi silloin kun ne eivät ole.
Luulen, että hän on tulossa sairaaksi.
Jos huomen sataa, ni me mennään sinne autol.
Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.
Tom puhuu ranskaa hyvin, mutta ei täydellisesti.
Koska aurinko oli laskenut, vietimme yömme siellä.
Takatukka tunnetaan myös niskatukkana ja mullettina.
Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.
Vannoin, että en puhuisi enää koskaan hänelle.
Hän pitää aina knallia.
Et voi huijata minua.
”Millainen keli siellä on?” ”Sataa vettä.”
Kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa talvi-iltaan.
Käännä liivisi ympäri, se on nurinpäin.
Tomi ei tarjonnut meille mitään juotavaa.
Miksi Tomin pitäisi haluta auttaa Maria?
Mikä sai hänet niin surulliseksi?
Jos Tom ei mene, niin minä en mene.
Sukkasi ovat nurin päin.
Mistä Mari osti tämän kynsilakan?
Tom opiskelee ranskaa joka päivä.
En pysty tekemään tätä ilman heitä.
Mä oon ihan perseet olalla.
Kun he muuttivat kaupungista, he huomasivat helpoksi saada ystäviä.
Kaikki sovintoyritykset tyssäsivät alkuunsa.
Tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi: "Kuka tuo on?"
Sain hänet vakuuttumaan siitä, että hän oli väärässä.
Onko ranskassa samankaltaista ilmaisua?
Minä opiskelen myös ranskaa.
En vieläkään kirjoita kiinaa hyvin.
Etkö sinä kuule sitä?
Jokainen parillinen luku antaa onnistumisen.
Miksi et pidä hansikkaita?
Minulla on uusi punainen auto.
Kumman kanssa seurustelisit mieluummin, Tomin vai Jonin?
Tom on erittäin ystävällinen.
Voi sen niinkin ymmärtää.
En voi kertoa sitä sinulle.
Minun nimeni on Noelia, entä sinun?
En voi ymmärtää mitä tapahtui.
Olen aivan poikki, kun tänään koulun kerhossa juoksimme kymmenen kierrosta koulun ympäri.
Emme mitenkään voi muuttaa aikataulua.
Viisitoista ei ole alkuluku.
Olemme enemmän velkaa talostamme kuin mitä on sen arvo.
Hän asettui asumaan hotelliin.
Näyttää siltä, että he kaksi ovat tehneet sovinnon.
En edes tiedä miten vanha Tom on.
Mä en tajunnu sitä sen läppää.
En tajua mitä hän sanoo.
Minä kerron Tomille, että haluat tavata hänet.
Kommentteja ei vielä ole.
Mene takaisin sinne mistä olet tullutkin.
Mitä muuta tyttö voi pyytää?
Istu paikallesi, ole hyvä.
Tom tykkää matkustaa yksin.
Voi mikä hirveä sotku!
On parempi sinulle ettet näe isoisääni.
Luulin että se olisi vaihtoehto.
Asun lähellä merta, joten käyn usein rannalla.
Hän osaa myös valehdella.
Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.
Minun ei ollut pakko mennä.
Tomi on tarpeeksi vanha päättämään itse.
Siinä on kaikki mitä tiedän.
Tomi on asunut kanssamme vuodesta 2013.
Muistakaa nostaa tuolit pöytien päälle tunnin jälkeen.
Eilen tapaamani mies oli herra Hill.
Et saisi työnteon lomassa polttaa.
Saatat oppia sanan jos toisenkin.
Tämä romaani ei ole yhtä hyvä kuin hänen edellinen romaaninsa.
En halua väittää, että todellisuus olisi vain sitä, mitä ymmärrän.
Minulla on kaikki nämä omenat kannettavana, puhumattakaan tästä perunasäkistä.
Tom halusi tietää oliko Marilla poikaystävää.
Teen sen, mutta minulla on yksi ehto.
Se on niin puhdas.
En ole täysin samaa mieltä kanssasi, mutta se on ihan oikea asia, jonka olet nostanut esiin.
Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.
Milloin olet edellisen kerran syönyt ulkona?
Aika pian tulee kesäloma.
Enpä usko että voit auttaa minua.
Kvalitatiivisten ja kvantitatiivisten tutkimusten sijaan Mari päätti tehdä laadullisia ja määrällisiä tutkimuksia.
Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.
Koe oli tosi vaikee.
He kaikki saapuivat myöhässä
Tom näytti Marille joitakin kuvia Jonista.
Pallea on ohut lihas.
Minä en ole aina elänyt tällä tavalla.
Minä en tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta yritän.
Oletan että olet kuullut Tomin ylennyksestä.
Onko tämä ensimmäinen kertasi tässä kaupungissa?
Haluan lukea Beatlesista kertovia kirjoja.
Tom pelaa myös tennistä.
Kuinka monta lehteä pöydällä on?
Halailin vessänpönttöä viime yönä.
Lopulta hän tuli, vaikkakin myöhässä.
Sun pitäis liittyy meiän ryhmään.
Se tapahtui kolme vuotta sitten.
Rahoitus on edelleen ongelma.
Hän on aina rahapulassa.
Tom ei ole sankari.
Milloin ja missä tutustuit häneen?
Hän vierailee setänsä luona.
Hänen nimensä on Lucifera.
Otitko yhden kekseistä sillä aikaa kun katsoin muualle?
Panin veljeni menemään asemalle.
Voi kunpa olisin taas vauva.
Minä teen sen kaikista nopeiten.
Televisiosta tulee huomenillalla elokuva, jonka tahdon katsoa.
Aiotko mennä Noboribetsuun huomenna?
Meidän pitää suojella lapsiamme.
Haavat paranevat ajan myötä.
Tom ei ole vielä soittanut Marille.
Älä edes ajattele sitä.
Sinulla on ilmeisesti tulehdus.
En ymmärrä tuota sinun pakkomiellettäsi.
Päästä irti kädestäni, satutat minua.
Tom halusi kysyä Maryltä siitä kuinka John kuoli.
Voit lähettää aina Tomille tekstarin.
En pysty korjaamaan tietokonetta.
Sinun pitää tulla heti.
Anteeksianto on paras kosto.
Luulin, että olit Tomin paras ystävä.
Kärpänen ei lennä suljettuun suuhun.
Mari on kyllä yksi hepsankekka, kun hän vehtaa kaikkien miesten kanssa.
Pahoin pelkään, että se on hieman liian optimistista.
Osaan tehdä sen ihan itsekseni!
He ilmaisevat ruoan suunnan ja etäisyyden tanssimalla.
Sinä halusit tätä, etkö halunnutkin?
Miten sait vakuutettua vanhempasi siitä, että he antoivat sinun jäädä kotiin koulusta?
Laatikossa on jokunen päärynä.
Totuus on se, etten tiedä mitään siitä.
Tom ei myöntänyt koko elinaikanaan tekemäänsä virhettä.
Näen ettei minulla ole vaihtoehtoa.
Onpa minulla huono onni!
Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä.
Kuinka paha on vamma?
Mitään ei ollut tapahtumassa meidän välillämme.
George on todella puhelias.
Tulevaisuus näytti todella synkältä.
Sinä et taida uskoa että minä olen oikeassa, vai mitä?
Tom hyppäsi hevosensa selkään ja ratsasti pois.
Se on selvä kuin päivä.
Tarviik sä viel mun apuu?
Ihmiset ovat pahoja, ajattelevat vain itseään.
Toivottavasti en häiritse sinua.
Puriko Tomin koira koskaan Maria?
Tommi sanoo, että hänen täytyy odottaa Mariaa.
Minä en tiedä, mitä Tomi tekee nykyisin.
Minun olisi pitänyt nukkua enemmän.
En suostu kirjoittamaan anteeksipyyntökirjettä.
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.
Tom kysyi minulta olenko väsynyt.
Oletko asunut täällä aikaisemmin?
Kuinka sinä olet oppinut puhumaan noin hyvin suomea?
Tilasitko jo uudet aurinkolasit sieltä nettikaupasta?
Tomi luki kirjeen kolme kertaa.
Toinen koe on suuri parannus ensimmäisestä.
Savusumu leijui Tokion yllä.
Tätä on mahdonta sallia.
Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.
Koira ei voi kiivetä seinää.
Hänelle annettiin vastuullinen asema.
Minä tulin pyytämään anteeksi.
Kesällä täällä kuuluu olevan kaunista.
Voinks mä kysyy sulta minkä ikäne sä oot?
Haluan syödä jotain korealaista ruokaa, joka ei ole mausteista.
Olisiko sittenkään pitänyt katsomattaan tempaista kymmenen olutta?
Mitä tarkkaan ottaen haluat meistä?
Tom ojensi Marylle manilakuoren.
Itse asiassa me emme nähneet onnettomuutta.
Mä vietän liikaa aikaa Facebookissa.
Minä olen tullut pyytääkseni anteeksi.
Tomi ja Mari eivät olleet yhtään uskonnollisia.
Sä oot yks ihmissaasta!
Tom on seurustellut Maryn kanssa noin kolme vuotta.
Ottakaahan kakkua, jos vain maistuu.
Hän piti huolta sairaasta aviomiehestään.
Pidän sitä rakkauden merkkinä.
Ei hän ole puhunut vielä minulle.
Tomilla oli sydänkohtaus viime vuonna.
Tom ja Mari eivät ole siihen tyytyväisiä.
Joka aamu, syön hunajaa aamupalaksi.
Tom keksi uuden idean.
Tässä lauseessa ei verbiä.
Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukat.
Tom toivoi että olisi yhä naimaton.
Mikä koulu on paras?
Kenen kans sä puhut?
Vartijat tekivät etsinnän Tomin selliin.
Juna oli niin täynnä ihmisiä, että minun täytyi pysyä seisailla koko matka.
Yritin saada Tomin vakuuttuneeksi siitä.
Minulla ei ole aikaa odotella Tomia.
Minä synnyin ja kasvoin Tokiossa.
Australia ei ole Itävalta.
Sinä et vaikuta kovin kiireiseltä.
Ole hyvä ja sano vastaan.
Ei ole välttämätöntä tehdä pahaa saavuttaakseen hyvää.
Sama on totta Tomin kanssa.
He levittivät sanomaansa rakentaminensa taloin
Kaveri parka ammuttiin kuoliaaksi päivää ennen sodan loppua.
"Näin on", Joni sanoi.
En koskaan tuntenut vanhempiani.
Hän koki nuorena monia vaikeuksia.
Hän oli tilanteen herra.
Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.
Tom on kalassa joella.
Metsästäjä seurasi karhun jälkiä.
Tomin eniten pelkäämä asia oli, ettei hän voisi enää ikinä kävellä.
Minä en ole ikinä ollut Afrikassa.
Opettaja vertasi runoani yhteen hänen omaansa.
Sain teetä ja naanleipää aamiaiseksi.
Sinun täytyy käyttää aikaasi fiksusti.
Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.
Nähtyään oravan ensimmäistä kertaa, Mari oli todella innoissaan ja piirsi monia kuvia oravista.
Isäni pääsee tänä iltana televisioon.
Tiedän miten paljon tykkäät Tomista.
Jauhoista, maidosta ja munasta voi leipoa kakun.
Sotilaiden täytyy noudattaa käskyjä.
Onko teillä sattumalta yhtään valokuvaa Tomista?
Toivon pääseväni eläkkeelle 60-vuotiaana.
Tomilla on vähemmän ystäviä kuin minulla.
Taivuttelin Tomin olemaan haastamatta sinua oikeuteen.
He eivät kuule sinua.
Tom halusi sanoa enemmän.
Maailmassa on paljon epärehellisiä ihmisiä.
En voi lopettaa jalkani tärisyttelyä.
Onko tämä kanadalaista rahaa?
Hän laittoi kirjan pöydälle.
Mitä jos menisimme ulos kävelylle?
Menen yleensä nukkumaan ennen kymmentä.
Tämä kirja on uusi.
Se on varmasti yksi mahdollisuus.
Mitäpä jos levätään vähän?
Tom ja Mary yrittivät murhata Johnin.
Voit korvata osan vehnäjauhoista ruisjauhoilla.
Kuinka monelle tytölle olet sanonut tuon?
Minulla ei ollut mitään tekemistä Tomin erottamisessa.
Minulla oli hyvä opettaja.
Kenen kirjoja nämä ovat?
No, millaista se oli?
Tom ei koskaan suostuisi sellaiseen.
Suurin osa elämistä, joilla on lonkerot, ovat selkärangattomia.
Pääkin vain osuu kattoon.
En olisi voinut tehdä tätä ilman häntä.
En koskaan sanonut, että en pitäisi Tomista.
Tom on rehellinen poika eikä valehtele.
Magnetismin tenttijät tunnistaa siitä, että he kääntelevät oikeaa kättään hassusti, koska käyttävät oikean käden sääntöä ratkaistessaan tehtäviä.
Tuntuu että minulla on kova kuume.
Hän puhui ikään kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Hän on vähän naiivi.
Minkä takia Tomi on yhä suosittu?
Mihin aikaan kokous alkaa?
Kuinka paljon kaikki tämä tulee maksamaan?
Te olette kadottaneet teidän marmorikuulanne.
Minä suhtaudun aina Tomin sanomisiin varauksella.
Newsweekissä oli painettu suurella kuva sen entisen elokuvatähden menosta poliisiasemalle.
Anteeksi, onko tässä vapaa paikka?
Tuo on varsin abstrakti käsite.
Sinua on kaivattu täällä kotona.
Voinko minä lainata radiotanne?
Me istuimme kaminan vieressä.
Onks se tieteellisest todistettu?
Vaalipäivä oli sateinen ja kylmä.
En ole nähnyt sinua aikoihin.
Kuinka pitkälle pystyt menemään?
Tämä on kaiken loppu.
Me emme ole ylpeitä siitä.
Kertolasku on vaihdannainen, jakolasku ei.
Saisiko olla jotain juotavaa?
Teidän on toimittava periaatteidenne mukaisesti.
Olkiluodossa sijaitsee yksi Suomen neljästä ydinvoimalasta.
Minä tulen äkkiä takaisin.
Minä tykkään vieraista kielistä!
Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.
Haluan kirjoittaa kirjan ympäristöni hämähäkeistä.
Kuinka suuri on heidän palkkionsa?
Milloin me päästää perille sinne?
Kuulin, että Tom oli ilkeä viimeisimmälle tyttöystävälleen.
Tomilla on hyvin huono maine kaupungissa.
Hän ei tehnyt mitään pahaa.
Olemme juuri menossa autolla kohti lentokenttää.
Veloitit minulta liian paljon.
Tomi istui ihan yksin.
Niin pimeää kuin olikin, onnistuimme löytämään tiemme kotiin.
En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.
Tom kysyi Marilta oliko hän nähnyt Jonia.
Evoluutio ei ole mielipide.
Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista.
Tomi on matkustellut Australiassa.
Mikä on kolmas toivomuksesi?
Reagoiko rauta natriumin kanssa?
Anteeksi, voisitko neuvoa minut bussipysäkille?
Vektorien ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Missä on se uloskäynti?
Tom kysyi, onko minulla mustaa solmiota, jonka hän voisi lainata.
Tässä se vaara on.
Miksi haluat loukata Tomia?
Kuinka pitkä sä oot?
Mihin numeroon soitan hätätilanteessa?
Virossa käytetään erittäin edistynyttä sähköistä järjestelmää kansalaispalveluissa: muun muassa potilastietojärjestelmät ovat kunnossa.
Tom ei koskaan ole yhtä mieltä Maryn kanssa.
Se on erittäin abstrakti käsite.
Linnunrata sisältää satoja miljardeja tähtiä.
Se on kiinalainen yritys.
Mikä on suosikkisi saksalaisista kansanlauluista?
Herra ja Rouva Smith sopivat hyvin yhteen.
En ole niin nopea.
Yleisö nauroi ennen kuin se edes kuuli ranskankielistä käännöstä.
Japani ja Etelä-Korea ovat naapureita.
Hän ei tule todennäköisesti saamaan palkintoa.
Nuoret shōgipelaajat usein hieman pöyhkeilevät, mutta kyllä sellaista muillakin kuin shōgin pelaajilla esiintyy.
Onko isoisäsi yhä elossa?
Tom kääri hihansa ylös.
Tom on pidätetty useammin kuin kolmesti.
Älä puhu tuollaisia, minä pyydän.
Kiina on merkittävä talousvalta, jonka talous on maailman nopeiten kasvavien joukossa.
Mul oli ihan hyvä olo.
Onko sinulla jotain, jonka haluat kertoa meille?
Tom ja Mari muuttivat Bostoniin.
Lähden Australiaan ensi kuussa.
Hänen henkensä löyhkää viinalle.
Ota neuvoja vastaan äidinkielenään kieltä puhuvilta.
Haluan paeta jonnekin, mutta en tiedä mihin mennä.
Hänen ranskansa parantuu vähä vähältä.
Lähtiessäni talosta muistin avaimen.
Tomia ei kiinnosta paskaakaan.
Pidä huoneesi niin siistinä kuin pystyt.
Hän ei uskonut, että ymmärsin hänen taktiikkansa.
Korkea kuume on tämän taudin huomattava oire.
Hän oli luonteeltaan jämäkkä.
Minusta on parempi mennä jalan kuin bussilla.
En muista miten tätä konetta käytetään.
Tom tunsi itsensä hyvin uneliaaksi.
Tom piti tarkasti huolta siitä, ettei häntä huomattaisi.
Haluan auttaa sinua läksyissäsi.
Eihän pituudessa mitään hyvää ole.
Tomilla on hieno auto.
Se olisi pilannut yllätyksen.
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.
Oletko varma, että tämä käy?
Salivili hipput tupput tappyt äppyt hipput hilijalleen.
Minulla ei ollut mitään tekemistä asian kanssa.
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.
Sami pölli Faridin identiteetin.
Asutko sinäkin tässä hotellissa?
Onko välttämätöntä asua raskankielisessä maassa, että voi oppia sujuvaa ranskaa?
Tom sai kahdensadan dollarin sakot siitä, ettei hän pystynyt maksamaan sakkojaan.
Eikö tämä mene nyt vähän liian pitkälle?
Prinssi Juhana haudattiin täysin seremonioin.
Minua ei huvittanut mennä.
Tom ei työskentele enää täällä.
Hän käytti tilaisuutta hyväkseen.
Sinä et ymmärrä kaupankäyntiä.
Kuulostaa siltä, että Tom on taas vaikeuksissa.
En ole yhtään yllättynyt.
Hän astui sisään huoneeseen kädet ristissä.
Minusta vaikuttaa siltä, että olet saanut tarpeeksesi Tomista.
Tunsin itseni keveäksi kuin höyhen.
Ihmiset jonottivat ostaakseen liput.
Viime viikolla lihoin viisi naulaa.
Se paita on hyvin likainen.
Luultavasti hän on vielä sängyssä.
Tom oli ilmeisen sairas.
Teen tämän hänen vuokseen.
Teidän täytyy tulla nopeasti.
Tom on Marin vävypoika.
Anteeksi, en voi viipyä pitkään.
"Kyllä, mutta en hetkeen."
Rehellisyys ei ole aina paras toimintatapa.
Olin vähällä suudella Tomia.
Hän haluaa uuden hatun.
Minulla on paljon asiakkaita.
Minulla ei ole mitään suunnitelmaanne vastaan.
No joo, minusta tuntui pahalta kun erosimme, mutta en menetä yöuniani sen takia.
Jos sataa, niin emme mene sinne.
En halua tämän tapahtuvan uudestaan.
Toissapäivänä minulla oli vapaapäivä.
Tomilla on voimakas vastuuntunto.
Jos et juuri nyt lähde, myöhästyt.
Hän tuotti meille melkoisen paljon vaivaa.
En pystynyt kuulemaan mitä sanottiin.
Se, joka kaipaa kuolemaa on epätoivoinen, mutta vielä epätoivoisempi on hän, joka pelkää sitä.
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.
Milloin viimeksi ripustit pyykit?
Nostin juuri tänään pankista rahaa, joten minulla on vain 10 000 jeninseteleitä.
Tom vei Marin ja tämän tyttären kotiinsa.
Tomin auto jäi jumiin lumeen.
Tom meni takaisin hotellilleen.
Sä oot varmaan ihan poikki.
Olkaa niin ystävällinen ja pidättäytykää tupakoimasta.
Minä en tykkää lääkäreistä.
Nähdään kello viiden tienoilla!
Voi kunpa puhuisit ranskaa.
Kuulin, että Tom on todella hyvä uimaan.
Japanissa ajetaan autolla vasemmalla puolella tietä.
Ruotsi on Skandinavian suurin maa.
Lähijuna on ihan pätevä valinta.
Anteeksi, en tarkoittanut sitä.
Jotain on saattanut sattua hänelle.
Hän asetti tikapuut aitaa vasten.
En mene mielelläni ulos kun sataa.
Hän toi omenoita, appelsiineja ja niin edelleen.
Meidän ei pitäisi vetää liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Olepa hyvä ja ota kakkua.
Mari tykkää kiusata veljeään.
Anteeksi, minulla olisi kysymys.
Meillä on töitä tehtävinä.
Äiti, mikä on Joulupukin osoite?
En pysty nukkumaan yhtään.
Rosa-sanan ablatiivimonikko on rosis.
Miksi nyt olet täällä?
Kaksi kolmesta tämän koulun oppilaasta on poikia.
Tom alkoi syödä voileipää, jonka Mari teki hänelle.
Tämä artikkeli on arvoton.
Siispä, ei ole ollenkaan niin kuuma.
Jos haluat parasta paistettua kanaa Gulfportissa, sinun täytyy mennä Isoäidin kanaan.
Onnettomuuden syy on tuntematon.
Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?
Tässä on ravintola, jossa käyn usein syömässä.
Mä oon lihonnu viime aikoina.
Minun vasen käteni on puuduksissa.
Tom rysäytti päin puuta.
Aion lopettaa tupakan polton.
Viime vuonna lääkärit kannustivat vastasyntyneiden vanhempia rokottamaan lapsensa hinkuyskää vastaan.
Kirjoitan äidilleni kerran kuussa.
Tulen sinne ihan heti.”
Saanko vaivata teitä hetken?
Amerikassa monet rikolliset ovat koukussa huumeisiin.
Taidat olla vähän myöhässä tänä aamuna.” ”Joo.
Maito ei kestä kauaa kun sää on lämmin.
Tämä ongelma on todella vaikea.
Neljän prosentin inflaatio on tämän vuoden ennuste.
Hän on niin leuka.
Olen kirjoittanut päiväkirjaa ranskan kielellä viimeiset kolme vuotta.
En tykkää mennä ulos vesisateella.
Setäni tykkää kovasti kalastamisesta.
Rakastan Tomia koko sydämestäni.
Me olemme pärjänneet hyvin.
Aromaterapia on vaihtoehtoisen lääketieteen muoto, jossa mieli ja vartalo parannetaan eteerisillä öljyillä.
Hän katsoo usein TV:tä.
Minusta Tom on lihava.
Odotan innolla, että saan kuulla ajatuksiasi tästä asiasta.
Valistunein tapa elää on halveksua vakiintuneita tapoja, kuitenkin samalla elää niihin sopeutuen.
Tämä kala on herkullista.
Siellä lumihankikin on vitivalkea.
Nämä hevoset ovat hänen.
Tom varmaan menee aikaisin nukkumaan.
He nukkuivat yhdessä tähtitaivaan alla.
Sinä olet täällä töissä, vai mitä?
John kirjoittaa kirjeen vanhemmilleen kerran kuukaudessa.
Onko ruokala nyt auki?
Isäni on poissa työnsä takia.
Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.
Valttisi on hyvä koulutus.
Minun on mahdotonta pysytellä rauhallisena.
Minusta tuntuu, etten ole toivottu.
Hän kuuluu ESS:ään (Englantia puhuvaan yhteisöön).
Tulevat vaalit ratkaiset puolueen kohtalon.
Tulipalon syy on tuntematon.
Kerroin Tomille, että syy siihen miksi en halunnut tehdä sitä oli se, että se ei ollut mielestäni hyvä idea.
Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.
Siellä oli paljon vapaita paikkoja sinä päivänä, kun minä menin sinne.
Sinulla on ihana koti.
Annetaan Tomille vähän yksityisyyttä.
Mä meen laittamaan päälle vähän mukavampaa vaatetusta.
Kuinka vaikeaa se on?
Kaikille on selvää, että hän on rakastunut.
Hänellä on luja ääni.
Tom siivosi makuuhuoneensa kaapin.
On hyvä ajatus, että opiskelijat työskentelevät osa-aikaisesti kouluaikana.
Sinä olet tavallaan samannäköinen kuin Tom.
Ole minuun postitse yhteydessä.
Ruotsin kuningas tulee valtiovierailulle Suomeen 17. elokuuta.
Takkini sauma on taas ratkennut.
Me ahmimme pizzaa ja olutta.
Mä etsin lahjaa mun isälle.
Hän tavallisesti lähtee kotoa seitsemältä.
Selitän sen käyttämällä valokuvaa.
En voi käsitellä tätä.
Hän kysyi minulta sitä, että osaanko minä puhua englantia.
Voit aivan hyvin jäädä.
Minulla oli erittäin korkea kuume.
Oletko kirjoittanut puhtaaksi aineesi?
Koulussa opimme, että yhdeksän neliöjuuri on kolme.
Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.
Farkut ovat vain farkut.
Lainasin tämän sarjakuvan hänen isosiskoltaan.
Mä unohdin kertoo Tomille.
Minä tulen ajamaan Detroitiin.
Liiallinen liikunta on terveydelle ennemminkin haitaksi kuin hyväksi.
Minulla on pölyä silmissäni.
Hän ei kiellä itseltään mitään.
Se on jo jotain.
Siinä vaiheessa virhe on jo tehty.
Minulle tuli jotenkin sellainen olo, että jaksan taas tsempata.
Mikään ei ole yhtä arvokasta kuin terveys.
Koska minä saan autoni takaisin?
Sanoit, että Tom on adoptoitu.
Minä odotan hänen paluutaan.
Paljonko rahaa kulutit viime viikolla?
Mitä muita vaihtoehtoja minulla on?
Minulla on ollut tämä vuosia.
Kysy minulta, jos on jotain sellaista, mitä et tiedä.
Tomi ei tiennyt, että Mari oli päättänyt irtisanoutua.
Politiikka ei kiinnosta Tomia.
Runot muuttavat vanhat sanat joksikin täysin muuksi.
Lapset ovat täynnä tarmoa.
Valtatien varrelle rakennettiin valli suojaamaan läheisiä taloja melulta.
Älä soita suutasi minulle!
Tomin hymy hyytyi välittömästi.
Voi kunpa osaisin puhua ranskaa.
Haluan mennä naimisiin Marin kanssa.
Hän oli korkeimman oikeuden jäsen.
Hän tuli takaisin kello viideltä.
Palauta se takaisin paikalleen.
Tomi ei tiedä, millainen Mari on.
Minun veljeni on mennyt Italiaan.
Luulen että minun täytyy antaa sinulle oppitunti.
Hän puhui minulle englantia ihan vaan brassaillakseen.
Saatan kirjoittaa sinulle kirjeen.
Et ole oikeutettu perintöön.
Älä näytä minulle enää hänen kuvaansa.
Isäni on kaksi vuotta nuorempi kuin minun äitini.
Minun täytyy vain päästää vähän höyryjä pihalle.
Hän on täysin auki.
Jääkaapissa on vähän kermaa.
Kerrotko minulle tien kirjastoon?
Ei ole muuta jumalaa kuin Jumala, ja Muhammed on hänen profeettansa.
Parempi pyy pivossa kuin kymmenen oksalla.
Skandaali pilasi hänen uransa.
En koskaan anna faktojen häiritä hyvää tarinaa.
Hän ei osaa tehdä sitä.
Ne kukat kasvavat lämpimissä maissa.
Ei sitä saa ikinä tietää, jos ei kokeile.
Se on minun sateenvarjoni.
Mä haluun viettää mun loppuelämän sun kanssas.
Elämä on vain absurdi uni.
Monelta tulet Bostoniin, Tom?
Hän ei ole voinut tehdä niin typerää asiaa.
Sinun nenäsi vuotaa verta.
Mitä helvettiä teet täällä?
Minulla on oikeastaan melko kiire.
Tom tahtoi nukkua paljaan taivaan alla.
Tom sanoi, että Mari oli tulossa syömään illallista.
On todella vaikeaa nähdä itsensä toisten silmin.
Tämä on ollut vaikea vuosi.
Oli pimeää, enkä nähnyt mitään.
Se huomautus ei ole kohdistettu sinulle.
Minulla on vaikeuksia keskittyä.
Manny haluaa olla yksisarvinen, niin että tytöt ratsastaisivat hänellä.
He tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.
Kukaan ei halunnut mainita minun kotimaatani.
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.
En välitä mitä hän sanoo.
Mitä tulee tämän päivän opiskelijoihin, en tiedä mitä he ajattelevat.
Minulla ei ole kyniä.
Luin tieteellisen artikkelin sillä kielellä ja ymmärsin lähes kaiken, mutta yrittäessäni lukea satua vasta-alkajille samaisella kielellä en ymmärtänyt mitään.
Tom alensi ääntään ja kertoi Marylle rakastavansa häntä.
Luulin, että oli alkanut sataa.
Tom on vahva kuin sonni, mutta on silti pelkuri.
Onhan tämä keitto hyvää, mutta maku on minulle kyllä vähän liian voimakas.
Tomilla on maine olla kuuntelematta kenenkään neuvoja.
On vähän myöhäistä rukoukselle.
En usko, että hän kykenee siihen.
Hän ei milloinkaan valehtele.
Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä.
Kukaan ei ole ilmoittautunut vapaaehtoiseksi.
Minä olen vieläkin vihainen hänen takiaan.
Tomi ei ole enää läsnä.
Edistys on vallan mainio sana, mutta sen veturina on muutos, ja muutoksella on vihollisensa.
Sotilas katkaisi välittömästi hänen kaulansa.
Hän selitti asian yksityiskohtaisesti.
Sinä et saa koskaan tietää, ellet sinä kokeile.
Miehistö valmistautui ulkoavaruuteen suuntautuvaan matkaansa.
Epäiltyjen määrä pieneni huomattavasti.
Yksi paikka ei ole toista parempi.
Minun täytyy seurata kulujani.
"Ei, se on eri tarina!"
Tomi siirtyi laivastosta eläkkeelle vuonna 2013.
Minä pelkään teidän ymmärteneen minut väärin.
Hän ei ole tyytyväinen koskaan.
Hammaskeiju haluaa varastaa sinun hampaasi.
Harva turisti tulee tänne.
Jos en olisi tiennyt toisin, olisin voinut luulla häntä saksalaiseksi, jolla on hyvä perhetausta.
Mari on minun anoppini.
Sinun on parasta nukkua.
He eivät koskaan tee mitään.
Ehkä näin on parempi.
Kuinka tätä konetta käytetään?
Venäjällä on kaksi vitsausta - tiet ja tomppelit.
Kenelläkään ei ole ongelmaa.
Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva.
Revontulien näkeminen on yksi minun unelmistani.
En ikävystytä sinua yksityiskohdilla.
Hän ei liene asianajaja.
Olen vapaa tänä iltana.
Tom liikkui ympäriinsä talossa niin hiljaa kun vain pystyi, ettei hän herättäisi Marya ja lapsia.
Pidän vastapaahdetun kahvin tuoksusta.
Muistin että pojat ovat poikia.
Tomi kuoli syöpään vuonna 2013.
On paha tapa puhua ruoka suussa.
Hän puhuu ranskaa sekä englantia.
Näytä minulle mitä olet kätkenyt selkäsi taakse.
Heräsin täristen ja kylmästä hiestä läpimärkänä.
Rikkaat ja köyhät näkevät samat asiat eri tavoin.
Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.
Luulen, että olen hoksannut mikä hevonen voittaa kaikista todennäköisimmin ravit.
Täällä on myös ranskalaisia turisteja.
Kaikki suomalaiset rakastavat kieltään.
Lääkärit varoittavat meitä mahdollisesta vaarasta.
Hän halusi ehdottomasti aloittaa riidan.
Mä en välitä vittuukaan mitä sä sanot!
On terveellisempää käyttää portaita.
Tee niin kuin käsken.
Olen hävittänyt hänen numeronsa.
Tom on kaikkien rakastama.
Hän tuli juuri takaisin Pariisista.
Pojat näyttävät kauhean pettyneiltä.
Ei minulla ollut yhtään ongelmia.
Älä unohda, että hyviä työpaikkoja sattuu vain harvoin kohdalle tänä päivänä.
Katso minua kun puhun sinulle.
Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.
Tomi on juuri mennyt naimisiin.
Tom laittaa jotain syötävää.
Älä sano että olet huono.
Toivon, että voisin olla optimistisempi siitä mitä tulee tapahtumaan.
Ala jo tasoitella kermavaahtoa.
Katso kuinka söpö pupujussi!
Tom halusi kysyä Marylta kuinka vanha hän oli, mutta hän ajatteli ettei hänen ehkä pitäisi.
Monen vuoden ajan hän venytti lanttia voidakseen säästää rahaa.
Hän antaa meille vaatteita.
Se on ihan kohtuullista.
Kokoonnutaan täällä kerran viikossa.
Hän sanoo olevansa minun tyttäreni.
En ole erityisen onnellinen.
Tomi ei koskaan kirjoittanut minulle.
En antanut hänelle vain muutamia neuvoja, otin hänet myös suihin.
Sinun ei pitäsi mennä metsästämään ilman lupaa.
Liisaa on kaipailtu jo monta tuntia.
Veikkaan, että huomenna sataa lunta.
Jos ei kysy oikeaa kysymystä, ei saa oikeaa vastausta.
En ole vieläkään varma mistä tämä kertoo.
Savupiippu johtaa savun tulisijasta ulos.
En ole aina olemassa sinua varten.
Mun luona on bileet tänä yönä.
Söin sashimia ensimmäisen kerran vasta kun tulin Japaniin.
Tom on melkein valmis.
Luonnon monimuotoisuus heikkenee nopeasti ympäri maailmaa.
Tom vastaa tämän vuoden tennisturnauksesta.
En ole vielä koskaan syönyt mangoa.
Ja hän oli oikeassa taas kerran, niin kuin aina.
Miksi isäni oli niin ilkeä?
Tuo on erittäin abstrakti käsite.
Olen asunut täällä pitkään.
Tom on vaikeuksissa, eikö niin?
Minulla ei ole nyt mitään tekemistä.
Amy, sinun pitäisi mennä naimisiin hänen kanssaan.
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.
Älä puhu niin paljon seuraavalla kerralla.
Yritätkö sanoa, että et tiedä, mitä tapahtui?
Jos menet nukkumaan tuollaisessa asussa, niin kuule vilustut.
Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille.
Laita se ovi kiinni.
Televisio kiehtoo häntä paljon.
Tomin uusi pyörä on metallinpunainen.
Paperin valmistaminen pysyi pitkään valtionsalaisuutena.
Vaikka minulla on huomenna virtsakoe, menin juomaan suuren määrän appelsiinimehua.
John kävelee aseman suuntaan.
Tomi pitää shakin pelaamisesta.
Olkaa hyvät ja istukaa alas.
Mun kaveri opiskelee koreaa.
Tomi piirsi kuvan oravasta.
Nyt se on teidän ongelmanne.
Jotkut mun kaverit tupakoi.
Meillä ei ole tarpeeksi jauhoa piirakan tekemiseen.
Tomin olisi ehdottomasti ollut saatava kuolemanrangaistus.
Tämä perinne katosi kauan sitten.
Ei musiikkia, ei elämää.
Käytämme vain 10 % aivoistamme.
Kysyin Tomilta mistä hän oli ostanut saappaansa.
Tomin uusi vekotin on siisti mutta hyödytön.
"Ei ole, meillä on vapaata koulusta taifuunin takia."
Sudenkorento liihotteli sulavasti veden yllä.
Hänellä on hellä sydän.
En koskaan ollut viran voittajaehdokas.
Koivut riiputtivat pitkiä korvakorujaan.
Te luotatte täydellisesti häneen.
Toivoin saavani sähköpostin Tomilta tänään.
Haluaisin vain tietää mihin aikaan Tom on perillä.
Junan lähtiessä he vilkuttivat hyvästiksi vanhemmilleen.
Et ole vastuussa siitä, mitä Tom teki.
Hän valitti huoneen olevan liian kuuma.
Anteeksi, en minä osaa, minulla on joogakurssi.
Meidän pitää tehdä se tällä viikolla.
Vaikka oli kylmä, hän meni ulos.
Hän on isäni sisko eli tätini.
Talo oli rakennettu tiilestä.
Hän harjoittelee pianon soittamista iltapäivällä tai illalla.
Minä tiedän mitä Tomille tapahtui.
Minä en kerro heistä kenellekään.
Älä syö omenan karoja.
Kuinka monta päivää se suunnilleen kestää?
Kärsimättömyys on ainoa huono puoli hänen luonteessaan.
Minä en aio tehdä sitä.
Pyysin häntä odottamaan hetken.
Te ette voi tehdä noin enää.
Näin kylmänä päivänä on parempi olla menemättä ulos.
Saisinko vettä, kun haluaisin ottaa lääkkeen.
Tomilla on monia vaihtoehtoja.
Sinä teit tämän minulle.
He ovat nyt naimisssa.
Hänen on täytynyt eksyä jonnekin.
Valitsit mainion ajankohdan vierailla Kashgarissa.
Tomi on myymässä taloansa.
Kieliä ei ole kirjoitettu kiveen.
Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.
Se on älyttömän kallis kauppa.
Äideillä on taipumus pidellä vauvaansa vasemmalla.
Minä kävin juuri postitoimistossa.
Tomi ei ole enää vankilassa.
Mari ei ole oikeasti sairas.
Kanarianlintupariskunta on hänen ainoa ystävänsä.
Teit sen mikä oli tarpeen.
Mikä on matkanne tarkoitus?
Tom sanoo, että Mari aikoo tehdä niin.
Olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini.
Missä on Egyptin suurlähetystö?
Kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.
En anna Tomille ikimaailmassa anteeksi, mitä hän teki.
Tomilla on paljon mahtavia ideoita.
Tom saattaa pystyä kääntämään tämän ranskaksi.
Yrittämättä sinä et saa koskaan tietää.
Päätin opiskella ranskaa pääaineenani.
Näin ninjaksi pukeutuneen miehen.
Hän lähetti minulle lyhyen kirjeen.
Kun ajaa, pitäisi keskittyä tiehen.
Hän ojensi paketin asiakkaalle.
Kuinka monta kieltä diplomaatin tulisi osata?
Niin kauan kuin elän, en unohda varmasti puolestani tekemiäsi asioita.
En pidä hänen turpeasta runoudestaan, enkä hänen tyhjänpäiväisistä kirjallisuutta koskevista kommenteistaan.
Täytä tämä lomake, ole hyvä.
Sinun täytyy nähdä tämä nauha.
Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.
Mari on oikea hepsankekka: hän on kiinnostunut vain ulkonäöstään ja meikeistä.
Hän juoksi niin lujaa kuin hänen jalkansa kantoivat.
Hän soittaa pianoa vähintään yhden tunnin joka päivä.
Yleensä minulla ei ole tällaisia vaatteita.
Hän on pitkä ja tyylikäs.
Hän katsoo kuvaa ystävästään.
Kirjeesi saapui vasta eilen.
Toisia ihmisiä kiehtoo kiiltävät uudet esineet.
Minulla ei ole hajuakaan siitä mitä hän aikoo.
Hän otti taskustaan jotain.
Älä saata häntä pettymään.
Voin opettaa sinut rakastamaan lapsia.
Tom on hyvä tiimipelaaja.
Tiedän, että jopa kaikkein kauneimman suudelman on loputtava.
Olet minulle kuin isä.
Sami ei saa tietää.
Syntymäpäiväni osuu perjantaille tänä vuonna.
Tomi on luokan pisin.
Kuinka pitkäksi aikaa aiot jäädä tänne?
Parillisen ja parittoman luvun tulo on parillinen.
Kuka myi sinulle tämän auton?
Olen aina pitänyt tuosta nimestä.
Minun täytyy korjata pyykkikone.
Tomilla on Alzheimerin tauti.
Miksei Tomi sanonut meille?
Rajut ilmakuopat ja erittäin kehno matkustamopalvelu lennon aikana aloittivat lomamme epämiellyttävästi.
Paljonko Tomi on sinulle velkaa?
Voi kunpa en olisi kertonut Tomille siitä mitä tapahtui.
Rannalla olevien hiekanjyvästen määrä voidaan laskea.
Miten juot kahvisi, sokerilla vai ilman?
Muiriel on ny parikymppinen.
Hän vihjasi että voisi opiskella ulkomailla.
He pitivät sen salaisuutena, että he olivat rakastavaisia.
Tom laihtui 30 kiloa.
Miks sä oot täälä?
Tämä on mukavin tuoli talossamme.
Tuo on hyvin abstrakti käsite.
Tom ei ole tullut vielä.
Isäni tulee yleensä kotiin seitsemältä.
Hän ilmaisi kiitollisuutensa lahjasta.
”Kansainvälisessä TV:ssä?” kysyi Dima. ”Mitä sinä tarkoitat, Al-Sayib?”
Autoa ei saa mitenkään liikkeelle.
Olisipa kaikki, mitä Tom sanoi, valetta.
Alempien sosiaaliluokkien alistaminen on tärkeää, jotta voimme keskittää voimavaroja huomaamattomasti.
Arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.
Laskekaa luvun 2²º¹³ jakojäännös kolmella jaettaessa.
En tee tätä itselleni.
Tom on ollut politiikassa vuosia.
Sinä puhut koko ajan, ja se on ärsyttävää.
Laita liha jääkaappiin, muuten se pahentuu.
Tom ei halunnut syödä matoja, vaikka niissä oli paljon proteiinia.
Kuulin lasten iloiset äänet.
Hän koputti oveen ja odotti.
Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.
Hän halusi tavata minut.
En koskaan nuku pommiin.
Hän on hänelle raivoissaan.
Haluan, että pidät minusta, Tom.
Kuka hoiti koiraa kun olit poissa?
Sammakkojen äänet auttoivat minua nukahtamaan.
Miksi olet niin myöhässä?
Tom osaa joitakin sanoja ranskaksi.
Onko meillä tarpeeksi tuoleja?
Ei, ei ja taas ei.
Jäätelö oli Tomin lempiruokaa.
Hänellä oli kaulassaan vaalean sininen solmio.
Minun täytyy käynnistää autoni kaapeleilla.
Jokaisen opiskelijan on lähdettävä koulusta kuuteen mennessä.
Kaikki vaivannäköni oli turhaa.
He ovat hyvissä väleissä naapuriensa kanssa.
Tässä oleva ongelma en ole minä.
Tomilla ei ollut mahdollisuutta käydä kylässä Marin luona viime kerralla kun hän oli Bostonissa.
Se on melko ironista.
Vastustan myös sen käyttämistä palkintona.
Hänen toimistonsa sijaitsee kaupungin keskustassa.
En kuule mitä sanot.
Tomi katsoo paljon elokuvia.
"Minusta tuntuu, etten ole tehnyt mitään viimeisen 150 000 lauseen eteen."
Älä pakota minua tekemään sitä.
Millie pitää kovasti suklaasta.
Et saa koskaan tietää, jos et koeta.
Missä rahat ovat nyt?
Puhun useaa kieltä, mutta en englantia.
Tomi tapaa sinut huomenna.
Olin Lontoossa viime kuussa.
Tom antoi lupauksen, jota hän ei aikonut pitää.
Nukuttuani hyvin tunsin vointini paljon paremmaksi.
Onko tämä minun passini?
Tomhan puhuu ranskaa, eikö niin?
Tiesitkö että hän on hyvä kahvinkeittäjä?
Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.
Kuule ja näe ja ole hiljaa.
Hän varoi häiritsemästä kokousta.
Rahan rakastaminen on yleistä kaikille miehille.
Tom ei ole kateellinen.
Olen varma, että Tom on todella kiireinen mies.
Minä tiedän loistavan italialaisen Puistokadulla.
Olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka te lähetitte minulle.
Onko tämä paikka varattu?
Miten voin poistaa tuon?
Kaikkihan me tiedämme, ettei kukaan ole täydellinen.
Tomilla on mahdollinen yhteys Maryn katoamiseen.
Minulla on kaksi ulkomaalaista ystävää.
Hän on kuuluisa laulaja.
Anna niiden maistaa omaa lääkettään.
En tiedä kuinka pitkään se kestää.
Tom on vieläkin vihainen.
Laskuvarjohyppääjä putosi mereen ja hukkui.
Tom tahtoo minun tekevän tämän nyt.
Tomi sanoi, että hän etsii Maria.
Tom kiroilee kuin merimies.
Me emme ole terroristeja.
Hän ei edes puhunut minulle koko iltana.
Käännän vain artikkeleja, en kirjoja.
Hän ei ole vielä tullut.
Miksi hän teki jotain sellaista?
Kaikki täällä on pullollaan gluteenia.
Opiskeleeko Tom ranskaa koulussa?
Tomi ei ole hauska.
Tomi suuteli Maria intohimoisesti.
En saanut vielä juoda tarpeeksi.
Se ei ole kasvissyöjille sopiva maa.
Mihinköhän Tom on oikein mennyt?
Musiikki on kaikki kaikessa.
Yllättyminen ja ihmettely tarkoittavat sitä, että ymmärtäminen on alkanut.
Tutkitaan ennen kuin hutkitaan.
Tomi katseli ympärilleen etsien istumapaikkaa.
Hän on japanilainen poika.
Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.
Mehän olemme sopineet, että emme enää puhu siitä.
Minulla on neljäkymmentäkahdeksan vuotta taakkanani.
Voisitteko kertoa, mihin voin pysäköidä autoni?
Tom ei ole silloin paikkakunnalla.
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.
Uskoin että pitäisit siitä.
Minulla on toisinaan masennuksia.
Viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä johtavat uuteen aikakauteen sairaanhoidossa.
”Voinks mä käydä nopee vessas?” ”Tietty.
Hän on luultavasti vielä sängyssä.
Onko tämä kanadalainen raha?
Älä ole niin itsekäs.
Vauva painoi 3,2 kiloa syntyeessään.
En tiennyt, että pidät baseballista.
Tomi säilyttää säästöjään kenkälaatikossa sänkynsä alla.
Yleisö oli todella suuri.
Voinko nukkua sohvallasi ensi yönä?
Liekö hän ajatellut asiaa aivan loppuun asti...
Ensi kerralla älä pudota sitä.
Ville voitti ottelun, ei niinkään hyvällä onnella vaan todellisella kyvyllä.
Tomilla on korkeat poskipäät.
Tomi syö yleensä lounaan yksin.
Milloin oikein olet siivonnut?
Tapasimme hänet sattumalta puistossa.
Tom tekee sen aina itse.
Hän heitti monta kirjettä roskiin.
Kun ei tuotane olutta, tarittane taarivettä, laulan suulta laihemmalta, vetoselta vierettelen tämän iltamme iloksi, päivän kuulun kunniaksi, vaiko huomenen huviksi, uuen aamun alkeheksi.
Olen tehnyt varauksen tästä yöstä eteenpäin kolmeksi yöksi.
Prinsessa päätyi hain kitaan ja menehtyi sinne.
Me elämme hyvin monimutkaisessa maailmassa.
"Siis oletteko samaa mieltä, rouva pormestari?", apotti takelteli hädin tuskin iloaan peitellen.
Missä ovat minun rahani?
Tekoälyn alaan liittyy monen monituista teknologia ja sovellusta.
Hän jäi melkein auton alle.
Kukaan ei välitä minusta.
Sinun varmaan pitäisi minusta tietää, että tapaan valvoa myöhään yöhön.
Tomi ei koskaan unohtanut juuriaan.
No, palvelin häntä aamusta iltaan kuin ruhtinasta ja hän vain makasi sohvalla valittamassa.”
Tom odottaa näkevänsä, mitä tapahtuu.
Tom ei näyttänyt ilahtuvan siitä.
Hän tuntee Yhdysvaltojen historian hyvin.
Miten sun treffit meni Tomin kaa?
Minä rakastan sinua, Tomi!
Minä en usko, että Tomi haluaa sinun vanhan polkupyöräsi.
En voi sitä sietää enää!
Minä olen kysynyt kaikilta, että mikä tuo oli.
"Sinä et ole herra Lima."
Milloin minä annoin tuon sinulle?
Tämä on aktiivinen tulivuori.
Veljesi osti vaaleanpunaisen rekan viime viikolla.
Tom puhui Marin kanssa eilen.
Tuon tekeminen ei ole enää tarpeellista.
Tom sai ilmaisen upgreidauksen ykkösluokkaan.
Sinä tiedät missä Tom on.
Miten kaunis hän onkaan!
Hän oli pukeutunut punaiseen uimapukuun.
Mä en oo ylpee siitä.
Yritän mahjongia ensimmäistä kertaa.
Korissa on muutamia omenoita.
Emme me lapsia ole.
Tom tiesi ettei hänellä ollut tarpeeksi rahaa.
Et näytä oikein hyvältä.
Tänään on viimeinen työpäiväni.
Mutta jos sataa, niin me emme mene sinne.
Toivon, että se on vain väliaikainen ongelma.
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.
Pahastutko, jos kysyn sinulta kysymyksen?
Puhuitko koskaan Tomille siitä?
Tiedättekö, miten tämä laatikko avataan?
Veikkaan, että Tomi on vihainen.
Hän pelasti päivän... taas.
Uskotko todella, että minä olen niin tyhmä?
Kissa ei ole ihminen.
Monet sanovat, että Tom on joukkueemme paras pelaaja.
Tämä tietokone on nopea kuin rasvattu salama.
Tomilla ja Maryllä oli molemmilla aurinkolasit päässä.
Sanotaan äidille, ettemme nähneet isää.
Vuoren yläosa on lumen peittämä.
Olen yrittänyt soittaa hänelle koko päivän, mutta numero on varattu.
Ranskassa tunnen olevani melkein niin kuin kotonani.
Tiedätkö, mikä on Japanin toiseksi korkein vuori?
Belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.
Minun pääaineeni oli psykologia.
Tekeekö sinun mielesi syödä?
Tomin pitäisi myöntää, että hän oli väärässä.
Hän meni sinne itse.
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea.
Hän heitti kiven järveen.
Olen väsynyt jo nyt.
Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.
Voit ihan hyvin lisätä myös lauseita, joista et tiedä miten ne olisi hyvä kääntää.
Tom tosiaankin tykkää pizzasta.
Poliisin hätätiedotteessa kerrottiin, että vaarallinen vankikarkuri liikuskeli alueella.
Olen väsynyt vain istumaan täällä mitään tekemättä.
Ne ovat aika tärkeitä.” ”Ai, minä heitin sen roskan pois viime viikolla, Tom”, Mari vastasi huolettomasti.
Missä kunnossa sinun olkapääsi on?
Olin kuumeessa kaksi päivää.
Tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen.
Se on tuskin totta.
Älä yritä vedättää minua!
En voi pakottaa sinua tekemään mitään.
Huoneessa oli pimeä ja kylmä.
Tom nousi ylös istuimeltaan.
Luulin, että Tom päätyisi menemään juhliin Marin kanssa.
Tomilla on hansikkaat käsissä.
Otan sinuun yhteyttä ensi viikolla.
Se mies kuoli keuhkosyöpään viikko sitten.
Aseet ovat kiellettyjä täällä.
”Oletko ruotsalainen?” ”En, sveitsiläinen."
Menen ensi viikolla Vancouveriin tapaamaan pikkusiskoani.
Talosi on erittäin uudenaikainen.
Tee kaikki kappaleen lopussa olevat harjoitustehtävät.
Viel' ei synny Väinämöinen, ilmau ikirunoja.
Tomi luulee, että hänen vanhempansa ovat täydellisiä.
Tietääkseni herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.
Minulla on vähän asioita Tomin kanssa.
En halua menettää Maria.
Aiotko sinä ostaa sen?
Tietäminen ei ole sama asia kuin ymmärtäminen.
Tuo matkalaukku ei ole heidän.
Milloin te katsoitte elokuvan?
Nämä faktat todistavat, että hän on syytön.
Se on kova työ.
Mikä tämän laatikon sisältö on?
Mulla on punanen fillari.
Hyvä terveys on suuri siunaus.
Hän oppi ymmärtämään suomea puolessa vuodessa.
Hänen runokokoelmansa on juuri julkaistu.
Minulla on vapaata huomenna iltapäivästä.
Mary on kahden lapsen äiti.
Napoleon Bonaparte oli syntynyt Korsikalla.
Tom esitti, ettei tiennyt miten Marin koululle pääsee.
En ole koskaan aikaisemmin syönyt mangoa.
Tom yritti kontrolloida tunteitaan.
Se ei ollut kovin kiva.
Monet vaatteistamme valmistetaan Bangladeshissä, koska se on halvin paikka tuottaa niitä.
Tomi joi alkoholittoman oluen.
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.
Luulen että on vaarallista kävellä yössä yksinään.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla sinun oppaasi!
Toivoisin ymmärtäväni mitä sanot.
Olemme tehneet yhdessä töitä pitkään.
Mitä oikeasti teette täällä?
Vergilius piti kovin kirjoista ja syynäsi niitä päivät pitkät.
Näin ensimmäistä kertaa näin ison mansikan.
Raha se on, joka jyllää.
Tomin kädet ovat pienet.
Minun mielestäni, jos tosiaan haluat parantaa kielitaitoasi, ei ehkä kannata vain kääntää lauseita tai jotain, vaan hassutella ympäriinsä, ja jos se on sinusta hauskaa, niin eiköhän se ole hyvä juttu.
Saavuimme sinne ennen puolta päivää.
Jokainen reportteri lähetti juttunsa vähimmällä mahdollisella viivästyksellä.
Maailma on kuin suuret tanssiaiset, jossa jokaisella on naamio.
Sinun pitää oppia puhumaan tunteistasi.
Huomenna minä olen eläkeläinen.
Pitäisikö kannabiksen olla laillista?
Aiotsä syyä sen kokonaa ite?
Tom on todella komea poika.
He ovat kuin tulisilla hiilillä.
Minulla on helpottunut olo, kun sain sanottua kaiken, minkä halusin sanoa.
Voi olla, ettei Tom pidä meksikolaisesta ruoasta.
Hän sitoi pienistä oksista kimppuja.
Minä rakastan sinua ihan hirveästi.
Oikeastaan ei saa käydä vieraissa.
Meidän pitäisi mennä naimisiin.
Tatoeba: Elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen.
Hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi.
Auto kulkee rahalla ja tekee sinusta läskin.
Hän tuli toimistooni asti keskustellakseen suunnitelmasta minun kanssani.
Hän on hulluna uhkapeliin.
Tekisitkö sen mieluummin tänään?
Taidot ovat Jumalan suomia; ole nöyrä.
Tom saattaa olla vaikeuksissa.
Tomilla menee ihan hyvin.
”Missä kirja on?” ”Se on pöydällä.”
Hän sanoi, että on vihainen ja haluaa kotiin päivälliselle.
Hän ei tule koskaan pettämään sinua.
Minä teen ne työt huomenna.
Tomi vieläkin vihaa minua.
Tyypit, mun täytyy lähtee.
Hän on aina sukkela ja sanavalmis.
Tomin auto on ulosmitattu.
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa.
Mitä jos hän sanoo ei?
Haluisik sä mennä kävelylle mun kanssa?
Hän vietti suurimman osan päivästä sairaalassa.
John piti päänsä veden pinnalla.
Miks tässä vitun kämpässä ei ole tuplalaseja?
Minä ajattelin, että tuo ehkä olisi käyttökelpoinen.
Onko se paha asia?
Pahoittelen, mutta minulla ei ole pikkurahaa.
Tyttöjen asioita on parasta kysyä tyttöiltä.
Tomilla ei ole tyttöystävää.
Yleensä Tomi menee kouluun pyörällä.
Pohdiskelen, että voisikohan Tom ikinä harkita auttavansa minua kotiläksyissäni.
Tomin pitäis pitää parempaa huolta sen lapsist.
Voi miten kaunis tämä kukka onkaan!
Matikan tunti oli tänään tavallista kiinnostavamapi.
Minunkin tekee mieli pelata.
Tom ei yksinkertaisesti tiennyt mitä tehdä.
Anna sen puhua ensin.
Kun menen Kiotoon, vierailen Nanzenjissa.
Kenen luulet tulevan ensin?
Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.
Teidän täytyy mennä nyt nukkumaan.
Uusi sarja alkaa ensin kuun julkaisussa.
Sinä olet todella kaunis.
Minä en ansaitse tätä.
Tom sai potkut, koska hän meni usein töihin myöhässä.
Osaatko sinä soittaa rumpuja?
Hänellä on aina matti kukkarossa kuun lopussa.
Te ette voi tehdä enää noin.
Hän on mies joka piirsi kuvan.
Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.
Ovi aukeaa painamalla tätä nappia.
En halua mennä kotiin yksin.
Miten sinulla menee koulussa?
Yhteiskunnalliset arvot muuttuvat sukupolvesta toiseen.
Treviri on Saksan vanhin kaupunki.
En ole koskaan matkustanut lentokoneella.
Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.
Sellainen huomautus on altis väärinymmärrykselle.
Olet joka tapauksessa väärässä.
Naapurisi ovat valittaneet kovaäänisistä juhlistasi.
Olemme tässä kaikki samassa joukkueessa.
Metsäpalo syttyi vuorilla ja poltti metsän.
Ei tästä tule lasta eikä paskaa.
Jätin lahjan hänen tyynynsä alle.
Ulkona on ihan saamarin kylmä.
Yliopistokoulutus on suunniteltu tietämyksesi laajentamiseen.
En voi uskoa silmiäni.
Tiedän, että Marko on ollut sairaana.
Olen kateellinen sinulle, Tomi.
Kuulitsä saiko Tomi sen duunin?
Hänen äitinsä on aivan mahtava pianisti.
Sinä se olet kova tekemään töitä.
Tietääkö Tom, että olet tulossa?
Minulla ei ole melkein lainkaan rahaa nyt.
Tänä aamuna on tuulista, vai mitä?
Vihdoinkin ryhdistäydyin ja suoritin herkulesmaisen uroteon parantaakseni sukkatilannettani: ostin 15 paria täysin samanlaisia mustia sukkia ja heitin pois vanhat sukkani.
Kävin muutamissa koe-esiintymisissä, mutta en saanut koskaan töitä.
Pidän siitä hyvin paljon.
Tomilla on tumma ihonväri.
Mitä sinä aiot valmistaa?
Puhun nykyään tuskin koskaan ranskaa.
Tom ja Mari ovat nyt matkalla tänne.
Olen vain pahoillani Tomin puolesta.
Tom aina vääntelee naamaansa kameralle.
Hän todella on hyvä pano.
En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.
Minusta tuntuu, että haluan mennä nukkumaan aikaisin tänä yönä.
Olen hänelle yhden pystyssä.
Sinä et ole enää lapsi.
Oletko sodan puolesta vai vastaan?
Melkein kaikki saapuivat ajoissa.
Hän ei ollut tietävinään mitään.
Hän tykkää pelata fudista.
Ethän sinä ole edes opiskelija täällä.
Tomi on sinuun yhteydessä.
Ystäväni nauraa aina, kun hän kuulee minun puhuvan englantia.
Ideogrammeja käyttävässä japanissa 140 merkkiin saa mahtumaan enemmän sisältöä kuin suurimmassa osassa muista kielistä, kiina poislukien.
Nyt kun loma lähestyy.
Oletko sinä koskaan hikoillut näin paljon?
Tietenkin nostokurjen käyttöön tarvitaan lisenssi.
Ottakaa hedelmiä, jos vain maistuu.
Jos olisin tiennyt tuon, en olisi sanonut sellaista hänelle.
Kuinka mukavaa nähdä sinut taas!
Ette saa koskaan tietää, jollette te yritä.
Tomi ja Mari kertoivat minulle olevansa terveitä.
Meidän ei tulisi tuhlata aikaamme turhanpäiväiseen.
Villilintujen katselu on todella mielenkiintoista.
Sanomalehdet, aikakausilehdet ja uutiset kertovat mitä maailmalla tapahtuu.
Hän oli liian ylpeä tekemään mitään häpeällistä.
Lisälääkäreistä on kipeä tarve.
On olemassa toinenkin mahdollisuus.
Sinun on tehtävä se välittömästi.
Sähkön keksiminen muutti historiamme.
Tomin olisi pitänyt mennä Bostoniin Marin kanssa.
Rakastan sinua elämäni loppuun saakka.
Hän pelkää äitiään erittäin paljon.
En saanut häneltä yhtäkään kirjettä.
Kuolinvuode on tyypillinen paikka tunnustuksille ja pyynnöille.
Missä sinun koulusi sijaitsee?
Jos et yritä, niin tuskinpa saat koskaan tietää.
He antoivat vettä omille hevosilleen.
Bussilipun hintaa oli nostettu.
Oletko varma, että se on täällä?
Isäni on erään liikkeen johtaja.
Ranskalainen kahvi on minusta ihanaa.
Kotona emme puhu koskaan ranskaa.
C-vitamiini tunnetaan myös askorbiinihappona.
Nyt mikään ei voi pysäyttää meitä.
Hän on vanha kettu.
On vaarallista ylittää tie katsomatta molempiin suuntiin.
Tule tasan kello kymmenen.
Kaikki, mitä nyt haluan, on lasillinen vettä.
Ajattelin mennä ensi vuonna Amerikkaan vaihto-oppilaaksi.
Tomi pitää ranskan kielestä.
Jokaisella opiskelijalla on oma tietokone.
Ranskassa paljon enemmän vokaaleja kuin japanissa.
Olen vain kääntänyt tämän lauseen.
Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.
Tomi menetti malttinsa juhlan aikana.
Oletko valmis laittamaan sen sisään?
75 jaettuna viidellä on viisitoista.
Riippuu säästä menemmekö vai emmekö mene matkalle.
Sinun on luettava rivien välistä.
Italiassa on paljon taloja, joilla on suuret puutarhat.
Älä nojaa seinään, se on vasta maalattu!
Minä haluan vain jutella sinun kanssasi.
Tässä tavaratalossa minä käyn mielelläni ostoksilla.
Haluaisin ajatella, että tiedän mistä puhun.
En tiedä kuinka paljon kauemmin voin tehdä tätä.
Isäni ajaa todella hyvin.
Tom puhui vain ranskaa.
Paita on liian iso minulle.
Hän ei tule pitämään tästä.
Tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään, kelle puhua.
Se ei ole aivan tässä lähellä, mutta ei aivan kaukanakaan.
He ovat kuin paita ja peppu.
Kiivetään tämän vuoren huipulle.
Tom on yhtä kärsimätön kuten aina.
Löysin reikiä sieltä täältä.
Miten voin poistaa lauseen?
Naistehuoneeseen oli viidentoista minuutin jono.
Taidan haluta syödä ulkona tänä iltana.
Minulla on meneillään rankka viikko.
Ympäri maailman on miljoonia ihmisiä, jotka eivät juuri nyt katso MM-kisoja.
Martin Luther King jr. - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin.
Isoveljesi on tosi vihainen.
Tomi katui kuolinvuoteellaan sitä, ettei ollut viettänyt tarpeeksi aikaa perheensä ja ystäviensä kanssa.
Vammautunut mies makasi kadulla ennen kuin poliisi saapui.
Ette taida viihtyä täällä kovinkaan hyvin.
Veljenpoikani on munalle allerginen.
Vaka vanha Väinämöinen kulki äitinsä kohussa kolmekymmentä keseä, yhen verran talviaki, noilla vienoilla vesillä, utuisilla lainehilla.
Emme kumpikaan uskaltaneet puhua.
Minusta on parasta olla olematta epäkohtelias.
Tom on henkilö, jota ihailen todella.
Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.
Tom jätti Maryn ja ryhtyi elämään toisen naisen kanssa.
Minusta Tomin pitäsi alkaa dieetille.
En osaa sanoa vitsaileeko Tom vai ei.
Olen nyt optimistisempi tulevaisuuden näkymiemme suhteen.
Hän puhuu viittä kieltä.
Anteeksi, onko Tomi tänään täällä?
Alkaa olla myöhä, ja minun pitää herätä aikaisin huomenna.
Tämä on hänen talonsa.
Kirsikkapuut ovat nyt täydessä kukassa.
Kaikki tiesivät Tomin olevan vaikeuksissa.
Olisi mukavaa viettää kesä vuorilla.
Tällä oravalla on korkeanpaikankammo.
Voinks mä tulla uudestaa?
Monet nuoret romanit menivät Kreikkaan.
Onkohan se totta?” ”Mistä sinä tuon kuulit?”
Pitäisit kuule huolta ihan vaan omista asioistasi!
Kylmä tuuli puhaltaa lujaa talvisin.
Tom saattaisi auttaa sinua.
Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.
Ne ovat nyt hyödyttömiä.
Pidäthän siitä tarkkaan huolen, että valot on sammutettu, kun lähdet kotiin.
Sinun täytyy huomioida hänet.
Deittailu voi olla hämmentävää.
No niinhän minä sanoin!
Tatoeba: Oletko kuullut lausesodista?
Sinulla on turvonneet silmänaluset.
Laittakaa silmänne kiinni ja laskekaa kymmeneen.
Tiesitkö, että Tom kirjoittaa romaania?
Yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin.
Mari laittoi kalkkunan uuniin.
Se on vain Tom.
Mari empi ensin hetken, mutta sitten hän rohkaistui ja solahti kylmään veteen.
Mitä tämä kamera maksaa?
Me ollaan kaikki niin vitun pumpattuja!
Olen pahoillani kun olen antanut sinun odottaa.
Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.
Minun jalkani ovat pienemmät kuin sinun jalkasi.
Täällä täytyy olla toinenkin uloskäynti.
Intiassa lehmä on pyhä eläin.
Olin työssä iltaan asti.
Näytä minullekin!» »Tuossa puussa noin.
Miksi sinä aina huudat?
Mikä jonnin joutava tutkimus!
Luulen, että hän teeskentelee.
Hän ei halua puhua siitä.
Kuka on siellä nyt?
Nukuin vähän lounastauolla, koska olin liian väsynyt.
Olen varma, että löydämme jotain tehtävää.
Muusikko pystyy havaitsemaan pieniä eroja äänissä.
Voisitko selittää sen minulle myöhemmin?
Kukaan ei ole kylvyssä juuri nyt.
En enää pidä hänestä.
Tom kurkotti kättään kohti hyllyn päällä olevaa sanakirjaa.
Helvetti tämän parran kanssa!
Tomi kuivasi kasvonsa pyyhkeellä.
Kun ylität sillan, älä katso alas.
Hän vakuutti olleensa oikeassa.
Odotan innolla sitä, että näen sinut.
Disney käyttää maailman lastensatuja avokaivoksenaan ja sitten haastaa ihmisiä oikeuteen immateriaalioikeuksiensa loukkaamisesta.
Tom puhuu pikkaisen ranskaa.
Minulle laatu on tärkeämpää kuin määrä.
Käynnistän kannettavani, avaan selaimen ja syötän osoitteen, jonka olen jo oppinut ulkoa.
Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetitte minulle.
”Anna englantilaisten ja ranskalaisten ottaa kaiken maan, jonka he haluavat”, sanoi intiaanipäällikkö. ”Mutta he haluavat ottaa kaiken maan Atlanttin ja Tyynen valtameren väliltä.
Mä tykkään Tomin ideasta.
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.
Tom laulaa toisinaan ranskaksi.
Entä jos tutkisit asiaa vähän itse ennen kuin kysyt muilta?
Paska päivässä pitää tohtorin loitolla.
Maa on noin kuusi kertaa suurempi kuin Kuu.
Radio on liian kovalla.
Oletko varma, että et halua opiskella minun luonani?
Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.
Tomi ei ole tervetullut kotiimme.
Tomin koira puri Maria.
Voisitteko alkaa käyttäytymään kuin aikuiset?
Tomi ja Mari sanoivat suostuvansa tekemään tuon.
Oletan, että haluat minun auttavan.
Cathyllä on kiivas luonne.
Marssivien uusnatsien huomio kiinnittyi vastamielenosoittajien huuteluun.
Kaikki omalaatuisuus ei johdu mielisairaudesta.
Sukuni on kotoisin rajan takaa Karjalasta.
Vanhempi veljeni on todella pitkä: suurinpiirtein 1,8 m.
Sinusta on suurta apua.
Lasten kaltoinkohtelu on vastoin lakia.
Kuka haluaa viedä minut kotiin?
Opaskoira toimii sokean silminä.
Vaikkei se oma kissa olekaan niin hätä on minulla suuri.
Tomi ei näytä kovin vakuuttuneelta.
Mitä minä olen tekemässä?
Täysikuu loistaa kirkkaana taivaalla.
Tom osti uuden monitoimitulostimen.
Tämä teos on fiktiivinen.
Se on aikamoinen saavutus.
Tomi ja Mari ovat seurustelleet kolme kuukautta.
Virus tarttuu helposti myös terveeseen.
Minulla ei ole koiraa.
Kun löydän jotain, mitä haluan, se on aivan varmasti jotain kallista.
Listani on melko pitkä.
”Kuulin, että 70 prosenttia japanilaisista on ninjoja.
Tuo on sellainen korkea vuori, jonne vanhat ihmiset eivät voi kiivetä.
Ruuhka-aikaan pitäisi olla enemmän busseja.
Tämä show on liian uskalias teineille.
Ilmanvaihto ei ota sisään tarpeeksi ilmaa.
Ikkunan rikkomiseen käytettiin vasaraa.
En ole edes koskaan tavannut Tomia.
Jos meidän käy hyvä onni, tuplaamme rahamme.
Älä tuudittaudu virheelliseen turvallisuuden tunteeseen.
Minä olen niin iloinen, että olet palannut.
Mari on yksi niistä harvoista, jotka eivät seuraa kunnianhimotonta ajanhenkeä.
Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.
Minun pitää herättää Tomi pian.
Antakaa minulle minun miekkani, kiitos!
Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).
En voi pysyä enää hiljaa.
Hän kuoli nukkuessaan rauhallisesti.
Siellä on iso reikä.
Älä suotta vaivaa itseäsi!
Tomin puhelinnumero on vaihtunut.
Yritin keskittää huomioni lukemiseen.
Tom sanoi tuskin sanaakaan koko päivänä.
Hän ei ollut tarpeeksi nopea.
Hänen tarinansa on osittain totta.
Miten Mari on voinut saada noin komean miehen?
Minun isäni on kaksi vuotta minun äitiäni nuorempi.
Aseiden vienti ei ollut sallittua.
Onko sinulla ollut koskaan etäsuhdetta?
Minä näen heidät usein.
Anteeksi se parin päivän takainen.
Olen kiitollinen siitä, että kaikki pääsitte tulemaan.
Tom on aina niin hirveän mahtipontisen tunteikas!
Viime aikoina Japanissa työskentelevien tai opiskelevien ulkomaalaisten määrä on kasvanut.
Linna yhdistetään sellaisiin asioihin kuin kummitukset ja rauniot.
Jokainen on niin kiireinen.
Pornografia ei ole ratkaisu teidän ongelmaanne.
Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.
Uskoisin, että se on minun paikkani.
Teidän veneenne ei ole iso.
Hänen käsialansa on huonoa.
Haluaisin tietää enemmän tämänpäiväisen tapaamisen kulusta.
Tom tekisi mitä tahansa Marin suojelemiseksi.
Oikeuden päätös oli hänelle epäedullinen.
Pojan oli mahdotonta uida tuon joen poikki.
Tom työnsi Maryn veneestä.
Jos satut näkemään häntä, kerro hänelle paljon terveisiä minulta.
Minusta se ei ollut yhtään hauskaa.
Tämä viini maistuu hyvältä.
Oletko päättänyt missä syömme lounasta?
Olet kadottanut viimeisenkin järjen hivenen.
Hän tyhjensi oluttuopin yhdellä kulauksella.
Tässä on minun numeroni.
Osaatko puhua ranskaa niin kuin Tom?
Jonilla ja Marilla oli erilaiset mielipiteet siitä tärkeästä asiasta.
Et ole hullumpi tässä.
Ehkäpä sinä rajoitat sitä.
Oletko koskaan tavannut Tomin tyttöystävää?
Paljonko meillä on aikaa?
Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu.
Latina on tulevaisuuden kieli!
”Mitä meillä olikaan läksyksi huomenna?” ”Anteeksi, en tiedä.
Me emme oikeastaan nähneet onnettomuutta.
Tomi kertoi minulle, että olet hyvä shakissa.
Siitä tulikin mieleeni, kerran vieressäni junassa istunut hieman päissään oleva ukko pyysi minulta mielipidettä haikustansa.
Tuoli antoi periksi kun Tom istui sille, ja hän rojahti lattialle loukaten selkänsä.
Sinun kuolemasi on minun elämäni.
Rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.
Tomi ei luota minuun.
Kirjoittajalla on loistava tyyli.
Soita minulle puoli seitsemältä.
Runous on matematiikan alalaji, erittäin ankara sanojen avioliitto.
Hänellä on punaisia kukkia.
Kuten monet koulumme oppilaat, Tomkin valvoo myöhään yöhön opiskellen.
Painu nyt jo huitsin nevadaan täältä!
Tom huomasi muutoksen Maryssa.
Olisi kello yhdeksän sopiva aika?
Arvet eivät ole juttu eikä mikään, tohtori.
Hänen elämänsä on huolesta vapaa.
En muista missä tapasin Tomin ensimmäisen kerran.
Hän lupasi pyhästi itselleen, ettei koskaan tee sitä uudelleen.
Tom ei usko Maryn osaavan ranskaa.
Se jääköön mielikuvituksen varaan.
Tom tahtoi olla varma.
Miksiköhän mikään muu ei mene niin helposti rikki kuin kauniit asiat?
Mä luulen, et mä en oo ollu koko elämäni aikana koskaan näin onnellinen!
Nyt menee puurot ja vellit sekaisin.
Tom vaikuttaa olevan vähän huolissaan.
Heillä on suuri perhe: heillä on kuusi lasta.
Kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin.
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.
Uiminen ei oo mun lempipuuhaa.
Tom lausui sanat huolellisesti.
Mistä vihanneksista sinä pidät?
Hän kertoi minulle, miksi hän käveli.
Tom pelkäsi Maryn ampuvan hänet hänen isänsä kiväärillä.
Minä luulin, että Tomilla on koira.
Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.
Olet vaikuttunut, etkö vaan olekin?
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan.
On ollut pitkä päivä.
Tomi, tämä on tärkeää.
Missä voi varata bussimatkan?
Voisimmeko puhua viime yöstä?
Haen erästä miestä, joka kuulemma asuu täällä.
En puhu enää ranskaa kanssasi.
Valitettavasti minulta loppui kahvi.
Tom saattaa olla väsynyt.
Tomi ei halua tehdä kompromissia.
Tämä ei ole minun mielipiteeni, vain käännökseni.
Ikäisekseen hän juoksee hyvin.
Koira ei tee sinulle pahaa.
Minulla ei ole hampaita.
Älä opeta apinoille kiipeilyä.
Joka viikko rouva Tanaka säästää vähän rahaa pahan päivän varalle.
Tomilla oli paljon kiinni saavutettavaa.
Oletko käynyt milloinkaan Ranskassa?
Tom nousi ulos taksista.
Hän osaa ennustaa tulevaisuuden.
Yksi syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin kielen erityispiirteessä.
Hän on suurissa vaikeuksissa.
Tom jo tietää mitä tapahtui.
Hän on yrityksen laillinen omistaja.
Minä osaan puhua ainoastaan ranskaa.
»Mistä opettaja puhui?» kysyi oppilas.
Olkaa hiljaa silloin kun minä puhun.
Hän omistaa kymmenen lehmää.
Köyhät ihmiset olivat julman diktaattorin armoilla.
"Tuo on minusta loukkaavaa."
Olen naimisissa ja minulla on tytär.
Kirjoitin tämän kirjeen ranskaksi.
Energiavajeen vastatoimenpiteessä, Super cool biz -kampanjassa, puolletaan poolopaitojen ja havaijipaitojen käyttöä.
Monelta ensimmäinen juna lähtee?
No, sitten olen perillä.
Tämä on parasta mihin pystyn nyt.
Tietokone ei ole elävämpi kuin mitä kello on.
Sinun on parasta olla tekemättä tuota.
Olemme olleet Tomin kanssa ystäviä monta vuotta.
Pidän ranskan kielestä, mutta ei se tarkoita että pitäisin Ranskasta maana.
Hän pitää noista kissoista.
Olen kiinnostunut vain totuudesta.
Tomille on yhdentekevää mitä muut sanovat hänestä.
Järvi meni viimein jäähän.
Hitto, tätä paikkaa rakennettaessa todellakin oikaistiin monessa kohtaa, vai mitä?
Kuka sinun mielestäsi voittaa?
Tom ei täysin ymmärtänyt mitä sanottiin.
Mitä mieltä sinä olet Tatoebasta?
Hänen on oltava leikkauksessa ensi viikolla.
En juo enää kahvia.
Vaikka hän onkin rikas, ei hän ole onnellinen.
Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.
Tomin pitäisi pyytää anteeksi.
Onko tuo pyyntö vai käsky?
Tomi ei nyt ole täällä.
Pelkään että iltapäivällä sataa.
Uima-altaassa ei ole vettä.
Kauneus ilman aistikkuutta on kuin ruusu ilman tuoksua.
Et ehkä muista minua, mutta minä muistan sinut.
En ole tottunut tähän.
Tomi otti naamion pois kasvoiltaan.
Hän tulee takaisin huomenna.
Tom ojensi tyhjän pizzalaatikon Marille.
Tomi ja Mari kaipaavat tytärtään.
Jokainen laiva tarvitsee ankkurin.
He epäilivät häntä eikä ilman syytä.
Mulla on sakset mun laukussa.
Tom lähti juuri lomalle.
Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.
Täällä on jotain vialla.
Isäni on vähän vanhanaikainen.
Luulen, että Tom ei ymmärtäisi sitä.
Hän oli kahdeksankymmentäyhdeksän vuotta vanha.
Ehkä sinun pitäisi rangaista minua
Mä etsin mun avainta.
Tomi voisi kertoa teille.
Teet niin kuin sanon.
Tom tapasi kirjoittaa lauluja.
Hän kuvasi lennon yksityiskohtaisesti.
Helmitaulu on kiinalainen keksintö.
Kysymykseenne on helppo vastata.
Minä teen sen työn huomenna.
Tom haluaa meidän ajattelevan, että hän on kunnossa.
Tom on äidinkielinen ranskan puhuja.
Tiedän, että jopa kaikkein kauneimman suudelman on päätyttävä.
Tomi ja Mari asuvat samassa talossa.
Kerron sinulle pian hyviä uutisia.
Kolibri ei ole perhosta suurempi.
Tiesitkö sinä, että hän osaa ulkoa kaikki kristillistä kautta edeltävät islantilaiset saagat?
Sinun neuvoistasi on ollut minulle todella paljon apua.
Sami ei koskaan käyttänyt huumeita.
Nuo ihmiset tuolla puhuvat ranskaa.
Tatoeba: Todiste siitä, että diktatuuri vaan paranee päivä päivältä.
Vuoristorata oli todella pelottava.
”Kuusi penniä sekunnilta,” Roope muistutti.
En luule että se on totta.
Ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.
Minä pidän sinua silmällä!
Nuori nainen kantoi lasta sylissään.
Se oli ilkeä pupu.
Joudut vaikeuksiin, jos vanhempasi saavat tietää.
Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.
Minulla on nälkä koska en syönyt aamupalaa.
Hän tuli ulos bussista.
Viimeinen työpäiväni on tänään.
Käytin veistä kakun leikkaamiseen.
Miten sanotaan 97 eri kielillä?
Tom, Mari ja Joni viettivät lauantain harjoitellen kykyjenesittelynäytökseen.
Onko sinulla tuttuja Bostonissa?
Minä olisin sanonut ei.
Voi olla, että Tomi saa Marin tekemään sen.
Minua haluttaa nähdä sinut.
Mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi?
Ongelmani on, että minulla on liian kiire.
Olen matkustanut jo jonkin aikaa.
Tomi puhuu harvoin itsestään.
Minusta lasagne on ihanaa.
Kuinka pitkäksi aikaa voin lainata tämän kirjan?
Käytetään säästeliäästi rajallisia vesivarantojamme.
Sen sijaan, että yritys olisi korjannut ongelman, se erotti ilmiantajan.
Kuuma kylpy sai oloni tuntumaan paljon paremmalta.
Matkustajat odottavat, jotta saisivat tietää viivästyksen syyn.
En puhu ranskaa enää ikinä.
Oletko sitä mieltä, että se oli vain sattumaa?
Hitunen filosofiaa johtaa ateismiin, mutta enemmän vie taas takaisin Jumalaan.
Jopa mummoni osaa lähettää tekstiviestin.
Eikö hän ollutkin tyttöystäväsi?
En voi ottaa tuota viimeistä askelta.
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.
Älä yritä syleillä koko maailmaa kerrallaan.
Minun on tehtävä se itse.
Hän puhuu sujuvaa englantia.
Kuulemma hänen isänsä on ulkomailla.
Lentelevi, liitelevi, päähän polven laskeuvi.
Se mies varasti kaikki hänen rahansa.
Ei sillä ole edes väliä.
Näin on, se on sinun kirjasi.
Maryllä ei ollut rahaa ostaa Tomille mitään ystävänpäivänä, joten hän vain sanoi hänelle: ”Minä rakastan sinua!”
Puhun arabiaa mutta opiskelen englantia.
Minun täytyy harkita asiaa hieman.
Täytyykö sinun tehdä töitä sunnuntaina?
Voinko lainata tätä sanakirjaa?
Hänen teki mieli tanssia.
Hän asuu lähellä minun kotiani.
Tomi on liian nuori siihen.
En voi ihan hyvin.
Kuka on alueesi edustaja?
Kuka antoi teille tuon paidan?
Hän kurkisti verhojen raosta.
Kesti jonkin aikaa ennen kuin hän tajusi virheensä.
Mikä on New Yorkin ja Lontoon etäisyys toisistaan?
Ookko sää asunu aina tääl?
Heistä kukaan ei puhu ranskaa.
Tomi kertoi Marille olevansa tylsistynyt.
Tom vietti iltapäivän puuhastellen autotallissaan.
Kuuliksä saiko Tomi sen työn?
Tämä kukka on ruskea.
Voisikohan hän lainata minulle kitaransa loman ajaksi.
Haluatko todella kupin kahvia näin myöhään illalla?
Mary kävi katolista lukiota.
Tom oli alkanut seurustella Marin kanssa.
Tomi nukkui suurimman osan elokuvaa.
Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.
”Tämä on se, jota etsin!” hän huudahti.
Olen liian vanha tämmöiseen.
Muutamia oikeinkirjoitusvirheitä lukuunottamatta se on hyvä tutkielma.
Mitä enemmän minä saan, sitä enemmän minä haluan.
Suurkaupunkien välissä on pieni kaupunki.
Tomi on rumin mies, kenet olen koskaan nähnyt.
Mihin tässä jonossa jonotetaan?
Miksei hän voi jo tulla?
Pikkusiskoni harrastus on netissä käytettävien kuvakkeiden suunnittelu ja löytäessään vapaan hetken, hän jakaa kuvakkeita ilmaiseksi omilla nettisivuillaan.
Tomi sanoo olevansa vähän myöhässä.
Käymme telttailemassa joka kesä.
Falafel on hyvä proteiinin lähde.
Ville on kaksi vuotta minua vanhempi.
Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?"
Tomilla on Maryn kuva lompakossaan.
Jopa Tomi näytti ärsyyntyneeltä.
Maailmassa ei ole kovin monta maata, jotka ovat tulvillaan luonnon resursseja.
Oletko koskaan kuullut jonkun puhuvan ranskaa?
Varoitin häntä, mutta hän ei välittänyt varoituksesta.
Valitettavasti tieto pitää paikkansa.
Kuinka pitkäksi aikaa minun täytyy jäädä tänne?
Iran julisti sodan Yhdysvaltoja vastaan.
Minä tiedän heistä kaiken.
Pappi on meidän paarialuokkaamme — hänet on tuomittava, näännytettävä nälkään ja ajettava autiomaahan.
Tom?” ”Paikalla.” ”Mari?” ”Täällä.” ”Joni?” ”Joni ei ole paikalla, mutta hänen sijastaan paikalla on Liisa.”
Se oli elämäni tilaisuus.
Olisinpa ottanut silmätipat mukaan.
Älä vittu koske muhun saatanan runkkari!
Tytöt viihdyttivät itseään pelaamalla pelejä.
Kenen luulet siellä menevän?
"Vittu!", sanoi Tom yksinkertaisesti mutta suoraan sydämestään.
Tomi matkusti ristiin rastiin Eurooppaa.
Minä olen allerginen kissoille.
Hallitukset turvautuvat yleensä hintojen säätelyyn, kun inflaatio on saavuttanut tietyn tason.
Tom kuoli yrittäessään pelastaa Maria.
Hän vaikuttaa vihaavan teitä.
Tom tuskin vilkaisikaan Marilta saamansa raporttia.
Sinä voit valita sen, minkä haluat.
Kunpa vain se olisikin niin helppoa.
Hän teki sen vanhanaikaisella tavalla.
Ihmiset ovat kaikki tasa-arvoisia.
Voiko hänen ikäisensä lapsi erottaa hyvän pahasta
Omena päivässä pitää lääkärin loitolla.
Älä luule, että se tulee olemaan helppoa.
Minä vihaan minun tietokonettani.
Minä tiedän, mitä haluat.
Nautimme lomistamme täysin rinnoin.
Tomi meni vanhempiensa luo.
Mikä on hänen etunimensä?
Kerro minulle, millainen teidän suunnitelmanne on.
Emme halua Tomia joukkueeseemme.
Minun isäni ei ole milloinkaan käynyt ulkomailla.
Minulla ei ollut rohkeutta kertoa hänelle totuutta.
Jos tahdot olla vapaa, tuhoa televisiosi.
Tom tiesi että Maria ei rakastanut häntä.
Ketkä kaikki tulevat pelaamaan tänä iltana?
Tomilla on hassu tapa nauraa.
Ennustuksesi kävi lopulta toteen.
Tom on vaikeasti käsiteltävä tyyppi.
En itse asiassa ole tiennyt sitä.
Sinulla on kaunis vartalo.
Tämähän on hieno talo.
Anna minun puhua Tomin kanssa.
Olemme tulleet pitkän matkan.
Jok'ikinen on lapsi, samasta suvusta.
Se oli tosi helppoo.
Tom näytti melko pettyneeltä.
Sitä ei suunniteltu tuohon tarkoitukseen.
Minä en puolusta häntä.
Tämä ei ole enää hauskaa.
Talvella minä tunnen itseni väsyneemmäksi.
Mä haluu syyä tänää jotai kevyt.
Ann pelaa todella hyvin tennistä.
Minulla kävi huono tuuri.
Istukaa paikoillenne, olkaa hyvä.
Anna kun näytän sinulle jotain.
En koskaan kertonut hänelle sitä, että rakastin häntä.
Minä pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!
Hänellä ei ole muuta mahdollisuutta.
Olen aina halunnut koiran.
Onko sinulla suunnitelmia perjantaille?
Haluan tavata sinut taas ensi viikolla.
Koettamatta ette saa ikinä tietää.
Kunpa olisin kuunnellut varoituksiasi.
Numero jota yrität tavoittaa ei voi nyt ottaa puheluasi.
Sinun täytyy uhmata vaaraa tehdäksesi sen.
Tomilla on vaikeuksia tehdä päätöksiä.
Tomi yritti myrkyttää Marin koiran.
Te ette todellakaan vain ymmärrä.
Hän on saidoin tuntemani ihminen.
Mikolla ei ole maanantaina korisharkkoja.
Oletko jo tehnyt valmiiksi englannin läksysi?
Voinko nyt mennä huoneeseeni?
Olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar.
En tiedä muita nettisanakirjoja, mutta 香港粵語詞典 on PDF-muodossa ja voit ladata sen osoitteesta ishare.iask.sina.com.cn.
Oliko se niin, että hänen ruumistaan ei koskaan löydetty?
Kumpi on hyödyllisempi, aurinko vai kuu?
Hänen vaatimuksensa ovat kohtuullisia.
Minulla ei tänään iltapäivällä ole mitään tehtävää.
Mikä ruoka maistuu mielestäsi parhaalta?
Eilen tulin hyväksi mutta huomasin sen vähän ikävytyttäväksi, niinpä tulin taas pahaksi.
Tomi on meidän perheestämme ainoa, joka osaa uida.
Vanha uskomus on yhä laajalti ajankohtainen.
Mielestäni hänen suorituksensa ei ollut juurikaan hyvä.
Tomi meni puun taakse piiloon.
Anteeksi, että säikäytin sinut.
Lupasin käydä Tomin luona kahdesti päivässä kastelemassa hänen taimensa sillä aikaa kun hän on poissa.
Mitä olette aikeissa tehdä?
Ne saarelaiset pyytävät meiltä apua.
Ei sinulla sattuisi olemaan yhtään valokuvaa Tomista?
Hän opiskelee kirjallisuutta sekä kieltä.
Hänellä on monia ystäviä parlamentissa.
Kuukauden, parin päästä sinä et enää muista sellaisia pieniä yksityiskohtia.
Se pieni talo oli puhdas ja siisti.
Miksi sinä opiskelet ranskaa niin kovasti?
Kerro Tomille, että se ei ole totta.
Mulla on pikku ylläri sulle.
Kukaan ei tiennyt sitä.
Mä lainasin Tomille mun sateenvarjon.
Hän haluaa iPad nelosen.
Miten täällä voi taas olla näin paljon pölyä, vaikka me juuri imuroitiin?
Anna Tomin nukkua vähän kauemmin.
Aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka, kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen, seinään nojaten.
Minä tiedän, että ette valehtele.
Aikaisemmin tulvat olivat seudun kohtalo.
Monet eläimetkin voivat olla aikamoisia mulkkuja.
Minun on saatava puheeni valmiiksi.
Tom syntyi toukokuun 5., 2010.
Hän ei pysty lopettamaan sitä.
Hän lukee paljon kirjoja.
Koira haukkui raivokkaasti, mikä herätti veljeni.
Tomista oli vaikeaa säilyttää malttinsa.
Tomilla on paljon vaihtoehtoja.
Se olisi voinut olla huonompi.
Olen lukenut sen kirjan.
Kännykkäni putosi lattialle ja sen näyttö meni tuhannen pillun päreiksi.
Sormeni jäi oven väliin!
Rahaahan se yritti pummata.
Mul on ihan hirvee nälkä.
Tom heristeli nyrkkiään Marille.
Hän ei ole se ujo poika, joka hän joskus oli.
On melko hankalaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Minulla ja Tomilla oli juuri pikku juttutuokio.
Tom aivan hirvittävän ujo.
Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee, kun mä puhun englantia.
Karitsa seurasi Maria kouluun.
Pystyin vaivoin olemaan nauramatta.
Unohdin laittaa oven lukkoon.
Tämä kultakalamaljaelämä on kaikki mitä tarvitsen.
Meidän pitää opiskella ahkerammin.
Vanhuus on jo itsessään sairaus.
Kuinka paljon maksaa yksi yö tuossa hotellissa?
Munien maalaus on hauskaa.
Sinun käsialastasi ei saa mitään selvää.
Kaikki koulussa tietävät nimeni.
Älä vain seiso siinä.
Miksi he haluavat puhua minulle?
Meidän ei olisi ikinä pitänyt tehdä sitä.
Et saa ikinä tietää, jos et koeta.
Tom opiskeli ranskan omatoimisesti.
Otan pari päivää vapaata.
Tämä tyttö muistuttaa Maria.
Sinulle sopii lyhyet hiukset.
Muistelen usein onnellista lapsuuttani.
Menettämättä yleisyyttä voimme sanoa jonon suppenevan nollaan.
Minä syön mieluummin yksin.
Ketä valamiehistön pitäisi uskoa?
En ole antanut kenenkään muun vielä nähdä tätä.
Hänen ystävänsä petti hänet.
Kohtasin odottamattomia vaikeuksia matkalla.”
Isäni ajaa parhaillaan partaansa kylpyhuoneessa.
Luulen että Tom pitäisi siitä.
Henkilö nimeltä West soitti, kun olit ulkona.
Kuulitko minun ohjelmani eilen illalla?
Talon lähellä ei ole sairaaloita.
Minä sain kirjeen ystävältäni.
Niin kuin varmaan jo tiedät minulla oli syntymäpäivä.
Se ei ole oikein minun makuuni.
Tom ei halua iPadia.
Se nyhverö on kotona jätettyään jonkun typykän, josta en ole koskaan kuullutkaan, ja hän väittää miettivänsä miten hän saisi hyviteltyä toisen tytön, jota hän todella rakastaa, ja rehellisesti sanottuna minä epäilen suuresti onko kumpikaan näistä naisista oikeasti olemassa.
Voisitko lisätä minut LINE:ssa?
Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”
Miksi Tom tekee vieläkin niin?
Ei, sinun täytyy ostaa se lipunmyyntitoimistosta.
Minulla ei aina sunnuntaisin ole vapaata.
Mitä mieltä olette Kiotosta?
Tomille teidän täytyisi huutaa.
”Mistä opettaja puhui?” kysyi oppilas.
Sinulla on kaunis asunto.
Sanoiko Tom sinulle yhtikäs mitään?
George laski matkan kulut.
Valmistetaan illallinen sillä aikaa.
Se on minun koirani.
Ole hyvä äläkä tupakoi täällä.
Minulla on uusi sähköpostiosoite.
Laskin sen varaan, että hän auttaa minua.
Minusta hän ei ole oikeassa.
Tomi heitti kalan takaisin veteen.
Optimistit näkevät mahdollisuuksia katastrofeissa, kun taas pessimistit näkevät katastrofeja jokaisessa mahdollisuudessa.
Pystyt siihen, eikö vain?
Jos kaksi miestä ovat aina samaa mieltä, toinen heistä on tarpeeton.
Ihminen joka lopettaa oppimisen on melkein kuollut.
He käyttävät uudelleen kaiken talousjätteensä.
Onko se silta turvallinen?
Hän oleili täällä vähän aikaa.
Mikä on vähimmäispalkka Ukrainassa?
Sihteeri kirjasi ylös mitä hänen pomonsa oli sanonut.
En ole vakuuttunut siitä, että Tom puhuu totta.
Tom näki siellä jotakin punaista.
Tähän ei saa parkeerata.
On sanottu, että eräs suuri runoilija asui täällä.
Otan muutaman päivän vapaata.
Mis mun kengät o?
Hän hädin tuskin selvisi hengissä.
Älä tee liian montaa asiaa kerralla.
Toby ei osaa kertoa vitsejä.
Vene oli maalattu punaisella ja valkoisella.
Pizza on uunissa paistumassa.
Hän on yli kaksikymmentävuotias.
Tom meni takaisin sisälle.
Jos sää on hyvä, me saavumme sinne huomenna.
Onko Boston–Sidney välille suoria lentoja?
Tämä on minun, eikö olekin?
Sinulla on likaiset jalat.
Ikäihmisillä on monia tarinoita kerrottavana.
Anteeksi, mutta sinä taitaa olla minun paikkani.
Aiotteko te tyypit äänestää Tom Jacksoniä?
Alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.
Tahtoisin mennä sinne mielummin tänään kuin huomenna.
Tom oli nälkäänkuolemisen partaalla.
Hän osaa piirtää eläimiä.
Ny Muiriel on kakskyt vuotta vanha.
Tom on nyt terveen tyttövauvan ylpeä isä.
Sinä et saa koskaan tietää, ellet yritä.
Talon ympärillä on aita.
Löytämäni omena on vihreä.
Tom ei käytä alusvaatteita tänään.
Oletpa tosiaan komea mies.
Tom syö yksin tietokoneensa äärellä.
Tällä hetkellä minä työskentelen näyttelijänä.
Tästä näkökulmasta historia voidaan jakaa kahteen ajanjaksoon.
Sinulla on liikaa tehtävää.
Veljillä oli kinaa hänen naimakaupastaan.
En ole koskaan matkustanut junalla.
Tom ei aina tukenut minua.
Turvavyö: turvavyö kiinnitetään, kiristetään ja avataan näin.
Se ei tehnyt suurta vaikutusta minun kissaani.
Minulla ei ole juurikaan rahaa nyt.
Tom lähti kotiin reilu tunti sitten.
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.
Tomilla on kiharat, tummat hiukset.
Hän on varmasti oikeassa.
Minulla on kolme vanhempaa ja kaksi nuorempaa sisarusta.
Mielestäni se on tavallaan tyhmää.
He saivat varkaan kiinni.
Me olemme varmoja, että se oli vahinko.
Tohtori Bell hoiti potilasta.
Millainen päätelaite meidän pitäisi tilata?
En tiedä onko hän kuollut vai elossa.
Kuinka kauan aikaa aiot olla täällä Brasiliassa?
Älä ole niin vaativa.
Tom pääaine yliopistossa oli Japanin kirjallisuus.
Löydämme itsemme sivilisaatiomme iltahämärästä.
Bussi oli kymmenen minuuttia myöhässä.
Te ette taida uskoa että minä olen oikeassa, vai uskotteko?
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.
Minä saavuin ennen muita.
Syö niin paljon kuin haluat.
Ratkaisin ongelman tällä tapaa.
En päässyt Tomin juhliin.
Tom ei vain voi ymmärtää ihmisiä, jotka eivät pidä joulukinkusta.
Lukuisia ihmisiä kuolee liikenneonnettomuuksissa.
Ray oli valmis tukemaan Garyn tarinaa, mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä, että kumpikaan heistä puhuisi totta.
Sanoin: "Olen rakastunut sinuun".
Tuo ei ollut kivaa.
Laatikon sisällä täytyy olla jotain.
Ei ole kotia paikkaa parempaa.
Sinun täytyy sovittaa suunnitelmasi minun suunnitelmiini.
Siinä on yksi ratkaistu ongelma.
Oikealla on ohrapelto; kun taas vasemmalla on vehnäpelto.
Juoksin hänen peräänsä kantaen paperipinoa, jonka hän oli jättänyt lähtiessään.
Juna on puoli tuntia myöhässä.
Millainen hätätilanne se oli?
Tom ei ole mikään typerys.
Presidentti luopui aikeestaan, koska se ei ollut käytännöllinen.
Äidinkieleni on äitini mitä kaunein lahja minulle.
Mitä sinä aiot ottaa ruoaksi?
Laatikossa on oltava jotakin.
Me olemme käyneet tämän läpi jo aikaisemminkin.
Tämä lääke lievittää päänsärkyäsi.
Näytimme heille, mitä osaamme.
Millä tavoin valmistettuna haluat munasi?
Me olemme kaikki kanadalaisia paitsi Tomi.
Presidenttiä on vaikea lähestyä.
Leijona on eittämättä yksittäistä hyeenaa väkevämpi, mutta hyeenoita oli kolme kertaa jalopeurojen verran.
Kuinka pitkään minun on odotettava jakelua?
Hän söi viipaleen kakusta.
Varkaat avasivat oven yleisavaimella.
Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.
Miten pitkään tuossa menee?
Miksi Tom tahtoi oppia ranskaa?
Ei kestä enää kauan, että kirsikankukat alkavat kukkia.
En ole hyvä urheilussa.
Tomi jakaa usein innostavia sitaatteja Facebookissa.
Minulla on poika, joka täytti juuri kolme.
Hän tuli kotiin pian.
Tom ei silloin pitänyt lapsista eikä pidä edelleenkään.
Kaukoputkella katsottuna Saturnus on yksi yötaivaan kauneimmista näyistä.
Koko kroppani on ihan hellänä.
Tuo talo on suuri.
Miehet luovuttaisivat ilomielin viimeisen sanan naisille, jos siis voisi jotenkin tietää, että se todella olisi viimeinen.
Luonto ei tee mitään turhaan.
Meillä on tänään iltapäivällä englannin koe.
Se on outoa, mutta totta.
Älä puhu hänelle, kun hän ajaa.
Anteeksi kun pilasin syntymäpäiväjuhlasi.
Kuinka iso osa tästä on Tomin syytä?
Saatat haluta ottaa kengät pois jalastasi.
Kuten sinulle kerroin, Tom on kuolemaisillaan.
Kongressi hyväksyi täpärästi liittovaltion budjetin.
Marin kännykän akku tyhjeni.
Se tekee tästä kysymyksestä mitä ilmeisemmin tarpeettoman.
Luulen, että tiedän tästä kaiken, mikä minun tarvitsee tietää.
Haluaisin, että Tom vie minut kotiin.
Tom huomasi, että Mari oli itkenyt.
Nappula on pois päältä.
Ennen vanhaan Japanin kaikissa joissa oli paljon kaloja.
Meidän molempien nimi on Mari.
Syystä tai toisesta mikrofoni ei toiminut aiemmin.
Haluatko että minä vain soittaisin Tomille ja kerron hänelle, että emme voi tulla?
Helvetissä ei ole enää tilaa.
Missä sinä opit vahtimaan lapsia?
Tarkkaan ottaen hänen näkemyksensä eroavat jonkin verran omistani.
Oppilaat vaivasivat opettajaa typerillä kysymyksillä.
Tyttö laulaa ja tanssii ja sen jälkeen nauraa minulle.
Saattaa olla, ettei Tom osaa ranskaa.
Optimointiongelmasta voi poistaa muutaman rajoitteen, jos muuttujat parametrisoi pallokoordinaateilla.
Tämä lääke helpottaa kramppejasi.
Jos kirjalista on liian pitkä, jätä pois kaikki ulkomaiset kirjat.
Näen sinut hyvin pian.
Tomi haluaa tatuoinnin hänen rintakehäänsä.
Se on todellakin vaikea tilanne.
Minä tein hänelle palveluksen.
Kaikki pojat puhuivat jokainen vuorollaan.
Mitä sinä haluat olla?
Tomi antaa sinulle sateenvarjonsa.
Koska saan autoni takaisin?
Sinun täytyy pitää vähän hauskaa myös.
Isoisoäiti on sukumme kiistaton matriarkka.
Teidän pitäisi lähteä niin nopeasti kuin mahdollista.
Tomilla on joitakin asioita tehtävänä ennen kuin hän voi lähteä.
Kutsu minua, kun olet valmis.
Tämä leipä on uunituoretta.
Yritin arvata Tomin ikää.
Hämmästyin, kun hän oli juonut kaiken viinin.
Kuka on sun lempilaulaja?
Isien ei pitäisi näkyä eikä kuulua.
Nuorin siskoistani laulaa tosi hyvin.
Tom pysähtyi katsomaan ympärilleen.
Mä oon niin itkupilli.
Tom astui askeleen taaksepäin.
Tätä lääkettä tulee ottaa kolme kertaa päivässä.
Tätä lehmää ei ole polttomerkitty.
Muistatko mitä hän sanoi?
Anteeksi, voisitko kertoa minulle miten pyykinpesukonetta käytetään?
Tämän huoltoaseman bensiini on hyvää ja halpaa.
En pysty auttaa teitä.
Hotelli on vuoren juurella.
Hän tunsi itsensä väsyneeksi.
En saa autoa käynnistymään.
Tom kulutti koko päivän suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle.
Unohdin, että Tom osaa lukea ranskaa.
Kielen matkalla kantauralista nykysuomeen on ollut monta rönssyä: tien varrelle on jäänyt joukoittain sanoja.
Kumpikin tytöistä alkoi itkeä.
On todella kuuma, niin kuuma, että voi paistaa kananmunia auton konepellillä.
En halua kinastella kanssasi.
Tiedätkö miksi Tom ei ollut täällä eilen?
Marilla ei ole puolisoa.
Japani ja Suomi ovat pinta-alaltaan lähes yhtä suuret, mutta Japanin väkiluku on monin verroin suurempi.
Jos teet itse omat vaatteesi, siitä syntyy säästöä.
He saattavat kuulla meidät.
Hän tekee harvoin töitä.
Tomilla on tarpeeksi rahaa ostaa mikä tahansa tietokone tässä liikkeessä.
Yritän, etten koskaan söisi kello 20 jälkeen.
Mikään muu kieli ei ole niin kaunis kuin portugali.
Tomi on melkein 30-vuotias.
Toivon että kaikki ihmiset olisivat rakastaneet rauhaa.
En minä tiedä, että pystynkö siihen, mutta minä yritän.
Sinä olet hyvä laulaja.
Tom tavoitteli taskuaan, mutta hänen autonavaimensa eivät olleet siellä.
Jaamme perheemme omistaman suuren maa-alueen tasapuolisesti lastemme kesken.
Olet vieläkin niin kovin kaunis.
En ole koskaan nähnyt tällaista.
Miten sinä löysit Tomin piilopaikan?
Neuvon sinua olemaan lähtemättä.
Tomin mielestä se oli huvittavaa.
Minun kelloni pitää korjata.
Kaikissa kielissä on monia, monia vivahteita, jotka ovat täysin luonnollisia kieltä äidinkielenään puhuville, mutta mitkä hämmentävät ihmisiä, jotka eivät puhu kieltä äidinkielenään.
Minulla ei ole varaa uuteen autoon.
Haluaisin katsoa sitä kaaviota.
Nyt sinun olisi syytä lähteä.
Mitä sinä oikein tarkoitat?
Lupaan sinulle, isä, oppivani kaupankäynnin taidon, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.
Minä en tiedä tuleeko hän.
Haluan mennä takaisin koppiini.
Haluan syödä korealaista ruokaa, joka ei ole tulista.
Voit lisätä lauseita, joita et osaa itse kääntää.
Hänen koiransa tuli oven takaa.
Sinä olisit voinut tehdä sen.
Hän ei ole minun poikaystäväni.
Se kirja on sillä pöydällä.
Saitko jo työt valmiiksi?
Tomilla ei ollut aikaa saada tarinaa päätökseen.
Rikkaiden vanhempien lapset eivät ymmärrä rahan päälle.
Meidän tulee luoda isänmaallisuutta tämän päivän nuoriin.
En minäkään pidä siitä.
Hän on vapaa huomenna.
Olen nyt liian kiireinen juttelemaan kanssasi.
Sujuvan suomennoksen kirjoittaminen on joskus todella vaikeaa.
Voit mennä nyt kotiin.
Kuinka kaukana puisto on täältä?
Miksi ajattelet, ettei minun kannata luottaa Tomiin?
Muutimme uuteen kotiin viime vuonna.
Onko se jotain vakavaa?
Hän etsii hyvää työtä.
Tomi ei tehnyt mitään muuta.
Tom viihtyi hyvin viime viikonlopun tanssiaisissa.
Tom on odottanut Maria.
Näyttää siltä, että tuota maata ei tarvitse avustaa.
Minä juuri saavuin tänne.
Minulla ei ollut leikkiseuraa silloin kun asuin isoäitini luona.
Tom varmaankin hassutti Maryä.
Älkää jättäkö minua, pyydän.
Xalbo, kenelle sinä puhut?
Anna meille muutama esimerkkiä.
Meillä on jostakin pulaa.
Valot eivät ole päällä.
Pudonnut lehti kellui veden pinnalla.
Tilanne lähti nopeasti hallinnasta.
Tom tarvitsee kuivan pyyheliinan.
Paljonko Espanjassa annetaan tippiä?
Anteeksi, puhutteko te englantia?
Tomi suuteli Maria hellästi.
Haluan tietää miksei Tom ole täällä.
Jos et halua sanoa mitään, niin sinun ei tarvitse.
Lasini alkoivat luisua alas nenänvarttani pitkin.
Minkä ikäisiä sinun sisaruksesi ovat?
Hän antaa kaikille tarkan diagnoosin.
Milloin sinun koneesi lähtee?
Minulla ei ole aavistustakaan miksi hän sen teki.
Hänellä ei ole motivaatiota.
Sano: ’Anteeksi, minun pitäisi päästä WC:seen.’”
Marin pöydällä on kuva Tomista.
Se on hieno elokuva.
Mä en osaa soittaa pianoo, mut hän osaa.
Juhani syö sinun banaanisi.
Mikä oikein on ongelmana?
Hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan.
Jotkut teistä ovat myös lesboja.
Tomin molemmat pojat kuolivat sodassa.
En ottanut väärää sateenvarjoa.
Tomi osoitti sormellaan valvontakameraa.
Monet asiat ovat muuttuneet.
Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee.
Onko hän lääkäri vai potilas?
Mä oon Hong Kongissa just nytte.
Te ette saa koskaan tietää, jos te ette yritä.
Sinun tapaamisesi on aina mukavaa.
Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.
Ihmiset näkevät yhä nälkää.
Lämpötila laski alle nollaan viime yönä.
Uskon, että paholaista ei ole olemassa, mutta ihminen on luonut hänet, luonut omaksi kuvakseen ja kaltaisekseen.
Se ei todellakaan tule olemaan tarpeellista.
Oletko koskaan nähnyt, että Polle olisi näin säyseä?
Siinä hän nyt on.
Vaikka Yhdysvallat on teollisuusmaa, siellä on silti useita hyvin köyhiä ihmisiä.
Kerran tässä oli silta.
Hän ei löydä niitä hanskoja.
Minä en ole vielä lukenut niitä kaikkia kirjoja.
Miksi on aina niin, että tulet aina myöhässä kouluun?
Hän on niin sanoakseni hänen palvelijansa.
Meillä on juhlat huomisiltana.
Tomilla on kiirettä töiden kanssa.
Minä en ole sekaisin päästäni.
Tänään on viimeinen työpäiväni.
Hän on kirjoittanut kolme kirjaa, joista kaksi on bestsellereitä.
Lähetystöä kuljetettiin ympäri vastikään rakennettua stadionia.
Hän oli niin peloissaan, ettei pystynyt puhumaan.
No, minä otan vain paahtoleivän ja kahvin.
Kuinka pitkään Tom on soittanut klarinettia?
Et voi luottaa poliitikkoihin.
Aion katsoa TV:tä tänä iltana.
Saarella on ankara arktinen ilmasto.
Kuinka kauan tämä kylmä sää jatkuu?
Leijona on viidakon kuningas.
Tuo unelma tulee toteen.
Mä tarviin mun silmälasei.
Hänellä oli päässään hattu.
Me tapaamme ajatella, että maailman tulee sopeutua ennakko-odotuksiimme.
Tom osaa laittaa ruokaa.
Tom ei kohdellut Marya oikein.
Tomi on todella spontaani, eikö niin?
Asuin Australiassa kolmen vuoden ajan.
Tom on oikeilla jäljillä.
Kun lopetat, ilmoita minulle.
Et voi parkkeerata sinne.
Tomi ei tiennyt miten reagoida.
Koska pii on transkendenttiluku, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Tätä koetta tehdessä ei voi olla liian varovainen.
He paikansivat joitakin villivarsoja.
Voisitko olla hetken hiljaa?
Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.
Tom sai haavan, kun hän ajoi partaansa.
Tom istui penkillä samalla kun söi jotain omenan kaltaista.
Sinä olet kaunis perhonen.
Tomi ei käytä somea ollenkaan.
Kesä on lämpimin vuodenaika.
Onk sul yhtään kaljaa?
Näyttää siltä, että sinulla on tylsää.
Sinun olisi pitänyt tulla kotiin aiemmin.
Se on kaukana täydellisestä.
Asema on lähellä hotellia.
Minkäikäinen teidän siskonne on?
Tom ei ole sairas.
Hän ripusti punaisen adventtitähden ikkunaan.
Palautathan esseesi tämän kuun loppuun mennessä.
Tom tykkää piippujen vuoleskelusta.
Hänen kannettavansa on jo viisi vuotta vanha.
Tomi osti äidilleen kukkia.
Odotetaan täällä kunnes hän ilmestyy paikalle.
Se oli hyvin erilainen kuin mitä kuvittelin.
Lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia.
Minun täytyy saada tietää huomiseen mennessä.
Tomi ei pessyt hiuksiaan.
Nyt teidän on mentävä.
Missä luulet, että hän asuu?
Kuka työnsi sinut uima-altaaseen?
Koska minulla ei ole rahaa, en voi ostaa uutta tietokonetta.
Tom tekee sen kun, hän tulee sisään.
Mitä se tarkoittaa käytännössä?
Me yritämme kaikki saavuttaa menestystä elämässä, mutta sen saavuttavat vain äärimmäisen harvat.
Kuinka vanha lapsenne on?
He tulivat heti avuksemme.
Tänään voin paljon paremmin.
Tomin piti pitää huolta Marista.
Mitäpä jos menisit omaan huoneeseesi leikkimään?
Voitko antaa minulle tuon jutun?
Kuolemasi on oleva hidas ja tuskallinen.
Luulin, että Tomille oli kerrottu.
Tom, sampoo on loppu.
Monet ihmiset odottavat näkevänsä mitä tapahtuu.
Tom puhuu äidinkielenään ranskaa.
Join mehua heti kylvyn jälkeen.
Tomi sanoi, että hänellä on huono olo.
Jokin vaivaa Tomia kovasti.
Rakkaus on kuin tuhkarokko.
Minun täytyy valmistaa illallista.
Voisitko antaa minulle paperipussin?
Joka päivä he tappoivat laaman pitääkseen Aurinkojumalan onnellisena.
Lehmät antavat meille maitoa.
Voitko antaa minulle pyyhkeen?
Kuinka monta kirjaa olet tähän mennessä lukenut tänä kesänä?
Anna kun olen kanssasi vielä viisi minuuttia.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Teidän tulee tulla pikaisesti.
Metsä oli täysin hiljainen; vain kelmeä kuu kumotti taivaalla.
Tom kertoi Marylle, että hän ei halunnut mennä naimisiin ennen kolmeakymmentä.
Sovittaa askeleensa samaan tahtiin.
Hän korjasi sen verkon.
Olette tehneet sen taas.
Milloin voin soittaa teille?
Tämä polku on vaarallinen.
Näyttikö Tom ihan OK:lta?
Miten minä voin estää tämän tapahtumasta?
Sinun pitää olla varovainen, ettet suututa häntä.
Mutsi, toi kampaus saa sut näyttämään vanhalta.
Minä tiedän, että luulet ymmärtäneesi, mitä sinä luulet minun sanoneeni, mutta en ole varma tajusitko, että se mitä kuulit, ei ole sitä, mitä tarkoitin.
Miksi et ole vielä valmistanut illallista?
Se on vaikeampaa kuin luulet.
Minulla oli salattuja romanttisia tarkoitusperiä.
Minun isälläni on viisi sisarusta.
Ylhäällä oikealla olevaa viisaudenhammastani koskee.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja suljetulla välillä miinus yhdestä yhteen.
Olen melkein toinen ihminen.
Te olette vastuussa siitä, mitä olette tehneet.
Tom ja Mari ovat aivan Jonin takana.
Meerin kengät ovat vähän liian isot.
Tom ei ole kiinnostunut.
Minulla oli nälkä ja jano.
Mikä ihme tuo on olevinaan?
Minä vastaan sinulle huomenna.
Mitä sinä olet tekemässä täällä Bostonissa?
Tom näyttää olevan todella peloissaan.
Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa keskenään.
Tässä kalassa on paljon pieniä ruotoja.
Olen nimeltäni Neoptolemus, Akhilleuksen poika.
Helen Reddyn kappale "I Am Woman" muodostui naisten vapausliikkeen epäviralliseksi tunnukseksi.
Olen lentämässä Hanoihin huomenna.
Mari sanoi, että hän seurustelee vain sellaisen miehen kanssa, joka osaa soittaa jotain soitinta.
Minä en voi mitään sille, että pidän vieläkin Tommista.
Varo väärää tietoa: se on vaarallisempaa kuin tietämättömyys.
Pidät tätä varmaankin vitsinä, mutta olin punkkari kun olin nuori.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on melko vaikeata.
Tom kysyi Marylta miten sammuttaa tietokone.
Hän kirjoitti jotain vihkoonsa.
Käräjien jälkeen pidettiin peijaiset.
Hiihtäjä lykki menemään ladulla niin että lumi vain pöllysi.
Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.
Tomi pyysi Maria tekemään päivällistä.
Munasarjan tai munasarjojen kirurgista poistoa sanotaan ooforektomiaksi.
Uudella joukkueella on kyky voittaa.
Lapsi kerjää aina jotakin.
Tarvitset sitä, mitä minulla on.
Voisiksä antaa mulle jotain kylmää juotavaa?
Tämä lause on poistettu, koska se oli kaksoiskappale.
Voi kunpa minun ei tarvitsisi tehdä töitä.
Nyt on sopiva aika tarkastella ajan kanssa menneisyyttäsi.
Absintti on jumalten juoma.
Se ei ole mahdoton pyyntö.
Tom meni kotiin yksin.
Älä luota tilastoihin, joita et itse tekaissut.
Juhlissa oli hauskempaa kuin oletin.
" Minä olen kaveri, enkö vain?"
Tom mumisi jotain ranskaksi.
Hänen uusi teoriansa on ymmärrykseni ulottumattomissa.
Tom, Mari haluaa puhua sun kanssa."
Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.
Suuri muutos on tapahtunut sodan jälkeen.
En syö salaattiani, koska minusta suklaa on parempaa.
Tahdoin viipyä siellä kaksi päivää kauemmin.
Tunnen itseni vähän väsyneeksi.
Tom on rikas, mutta hän ei ole kuitenkaan onnellinen.
Tom sanoi, että hän luki monia mielenkiintoisia kirjoja kesän aikana.
Tom ei ollut kotona viime yönä.
Englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa.
Oletko varma, että et halua odottaa huomiseen?
Siellä ei ollut kylpyhuonetta.
Hän on oikea tohvelisankari.
Saatko viestisi perille ranskaksi?
Milloin olette menossa Eurooppaan?
Tämä on ensimmäinen kerta koskaan, kun puhun Marikalle suomeksi.
Passi on sellainen, että ilman sitä ei toiseen maahan voi mennä.
Voinko minä kysyä sinulta minkä ikäinen sinä olet?
Tom soimasi Marya myöhästymisestä.
Hän ei tiennyt kuinka tehdä se loppuun asti.
Tuu uimaan mun kaa.
Se vauva on edelleen nukkumassa.
Minä pelaan joka päivä tennistä.
Tom on todella kiinnostunut oppimaan ranskaa.
Kukaan ei tunnustanut Tomin neroutta kun hän oli elossa.
Haluan tehdä sen itse.
Paa vauhtii tai sä myöhästyt!
Hänen kasvonsa olivat kääntyneet pois päin kun astuimme sisään, mutta me näimme, että hänellä oli yllään punainen leninki ja että hänellä oli pitkät valkoiset hanskat.
Mutta en minä ollut peloissani.
En tiedä voinko tehdä sen.
Minä nukuin todella hyvin.
Tämä on sinun laukkusi, eikö vain?
En tiedä mikä hänen nimensä on.
Lehti paljasti tarkoin varjellun salaisuuden.
Minulla on todella hauskaa.
Ranskan opiskelu on todella hauskaa.
Hän on loistava valmentaja ja kaikki hänen pelaajansa rakastavat häntä.
Hän tervehti minua hymyillen.
Olen tullut viime aikoina sellaiseen tulokseen, että 24 tuntia ei ole riittävästi yhteen vuorokauteen.
Mistä syystä sinut irtisanottiin?
Se on Tomin lemppari.
Japanilainen ei koskaan tekisi sellaista.
Kaatosade kasteli minut läpimäräksi.
Onko se sen arvoista?
Olen vain tuiki tavallinen tyttö.
Se oli vaikeampaa kuin olin odottanut.
Tahdon vain, että mietit asiaa.
Kukaan ei ole poistanut tätä lausetta.
Mari tanssi metsässä kuunvalossa.
Kerrostaloasunto sopii henkilöille, joka ei halua vastata itse talonsa huollosta.
Tomi ei näyttänyt yhtä kiinnostuneelta kuin Mari.
Onko sinulla halvempia istuimia?
Tom kurkisti ovenraosta ja näki kaapuun pukeutuneiden hahmojen suorittavan jotain selkäpiitäkarmivaa uskonnollista riittiä.
En usko teologian Jumalaan, joka palkitsee hyvästä ja tuomitsee pahasta.
Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.
Hän tekee työtä maatilalla auringonnoususta auringonlaskuun.
Tom osaa puhua ranskaa melkein kuin äidinkielenään.
Kannattaa ottaa sateenvarjo mukaasi tänä aamuna.
Tom meni yläkertaan ullakolle.
Paradoksi käsittelee joukkoa joukkoja, jotka eivät ole omia jäseniään; tämä joukko sekä on että ei ole oma jäsenensä, mikä ei voi olla totta.
Teidän talonne on hyvin uudenaikainen.
Linja-autopysäkki on suhteellisen toimiva.
Kura tarttui hänen kenkiinsä.
Marssin eläintarhoissa on eläimia maapallolta.
Tomi on minun entinen kämppäkaveri.
Minä olen aviossa ja minulla on kaksi lasta.
On hyvä merkki, jos heistä ei kuulu mitään.
Aucklandissa on miljoona asukasta.
Haluan, että Tom häviää.
Sinun kuusi on tulessa.
Kuumassa vedessä ei peseydy pois vain päivän hiki, lika ja murheet, vaan siellä voi nauttia jutellen päivittäiseen elämään liittyvistä asioista.
Etkö voisi auttaa minua vähän?
Tiedän, että salaat jotain minulta.
Tämä nuori mies tietää vähän maastaan.
Miksi et ole kertonut vanhemmillesi?
Tom ja Mary uivat yhdessä joka aamu.
Korealaisia mielisaaraaloita on verrattu keskitysleireihin.
Kolme omakotitaloa käsittävä maa-alue jää uuden moottoritien alle.
Tekeekö sinun mieli lähteä uimaan?
Mä haluun, et sä lennät Bostoniin huomenna.
Minusta vaikuttaa, että sinä ajattelet tästä maailmasta liian romanttisesti.
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.
Minä en tunne häntä.
Kuinka monta kertaa olet käynyt Australiassa?
Kaksi lammasta tappoi susi.
Onko rakkaus ainoastaan peliä sinulle?
Hänen elämänsä on vailla tarkoitusta.
Maailmassa on enemmän naisia kuin miehiä.
Missä Ruotsin suurlähetystö on?
Japani sijaitsee Aasian itäosassa.
Tomilta meni juomisen takia muisti ja hän ei muista miten hän pääsi kotiin viime yönä.
Vaikuttaa siltä, että sinä jännität.
Tämä kahvi on liian kitkerää.
Hän ei ollut ikinä tyytyväinen.
Hän ei puhu vain ranskaa vaan myös espanjaa.
Pelasin liikaa pachinkoa, joten vaimoni suuttui minulle.
Kerro minulle mikä tässä on ongelma.
Jos minulle puhuttiin alkuun nopeasti, niin minun oli hirveän vaikeaa ymmärtää.
Minä en ymmärrä ranskaa.
Ilman luottamusta ei voi olla ystävyyttä.
Tom tahtoi syödä illallista sängyssä.
Tomi näyttää yhä järkyttyneeltä.
Los Angeles on Yhdysvaltain toiseksi suurin kaupunki.
Asutteko Portugalissa vai Brasiliassa?
Olen aikeissa viettää siellä viikon.
Tulipalon sattuessa painakaa tätä nappia!
Ole kiltti, älä naurata minua!
Haluan, että Tom tapaa sinut.
He ovat mukavia tyyppejä.
Tomi unohti lukita takaoven.
Minusta ei kylläkään ole vastusta.
Mitä kuuluu kaikille Hong Kongin toimistossa?
Jopa japanilaiset voivat tehdä virheitä kun he puhuvat japania.
Mistä minä sen tietäisin?
Nyt Tomi asuu enonsa kanssa.
Miksi rakennatte tähän muuria?
Älä kerro Tomille totuutta.
Tässä huoneessa on joku.
En voi mennä yksityiskohtiin.
Olen iloinen siitä, että me löysimme sinut.
Ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoinen.
Nainen vaati, että mies kutsutaan juhliin.
Betty surmasi oman äitinsä.
Mikä on vialla, rakkaani?
Kahvinhinnat ovat nousseet melkein 50 % kuudessa kuukaudessa.
Tiedätkö tämän puolalaisen sanonnan?
Hetkinen, mitä sä just sanoit?
En usko Tomin haluavan vanhaa pyöräänne.
Joki virtaa metsän läpi.
Matkustatko junalla vai autolla?
Kuinka monta kysymystä kokeessa oli?
Onneksi minä en ole se, joka maksaa.
Hän on hänelle tosi vihainen.
Miten nyt muotoisin asian?
Hänen vaimonsa vaikuttaisi olevan lähdössä jonnekin.
Minä en ole lause.
Miten hän tänne päätyi?
Tom sai kemian kokeesta täydet pisteet.
Minulla on muutama ranskalainen kirja.
Tom tunsi paljon kunnioitusta Maryä kohtaan.
Olin kaksi kertaa Yhdysvalloissa.
Tomin uusi tyttöystävä on todella nuori.
Minua ei huvita yrittää.
Tämä ei ole ongelma Tomille.
Putoavat kivet ovat vaarana kiipeilijöille.
Tiedän minne Tom oli menossa.
Me olemme tunteneet toisemme vasta vähän aikaa.
Kylmä käsi, lämmin sydän.
Tomi on Marin veli.
Ei voisi vähempää politiikka kiinnostaa.
Sinä et osaa uida, vai mitä?
Minun tyttöystäväni on todella mustasukkainen.
Soturi on tietoinen sekä vahvuuksistaan että heikkouksistaan.
Tomi ei ole enää tässä.
Älä osta heille mitään.
Minä rakastan minun vaimoani.
Tomi luuli, että Mari ei antaisi hänelle anteeksi.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi purkki lihaa.
Hän näyttää sievemmältä punaisessa mekossaan.
Voisitteko te lainata minulle radionne?
Tämä on ollut hyvä vuosi.
En ole vakuuttunut ollenkaan.
Sitä ei saa koskaan tietää, jos ei yritä.
Halusin vain Tomin rauhottuvan.
Tykkääkkö sää mustista kissoista?
Mitä mieltä olet tästä paidasta?
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.
Tom osaa puhua ranskaa ja englantia.
Eikö se ole hienoa?
Tämä lahja on sinulle.
No kun haluun lopettaa koulun.
Hänen palkkansa on liian alhainen perheen elättämiseksi.
”Varo kuule vaan, ettei sinua ryöstetä siellä!” ”Onko sinun aina ihan pakko maalailla piruja seinälle, Tom?”
Toivon, että olisin kohdellut tyttöä paremmin.
Hän sulki oven tiukasti astuttuaan sisälle.
Ajattelin soittaa hänelle, mutta tulin toisiin ajatuksiin.
Robotit tulevat ottamaan vallan jonain päivänä, siitä voit olla varma.
Suuri laiva törmäsi kalastusveneeseen.
En ole pitkään aikaan käynyt mummoni luona.
Messu toimitettiin ennen latinaksi.
Selkääni sattuu koko ajan.
Nuorisorikollinen ampui poliisia jalkaan.
Olen tosi väsynyt, mutta en halua mennä nukkumaan.
Hänellä ei ole kykyjä opettajaksi.
Tomi tykkää uiskennella kesäisin.
Mä haluun syyä pizzaa.
Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.
Hän oli sairaallassa viikon.
Hänen autonsa muistuttaa minun autoani.
Tomilla oli kivaa Bostonissa.
Ranskalaiset elokuvat ovat minusta ihania.
Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.
Lainaan sinulle kaikki rahat, jotka minulla on nyt.
Luulen, että Tom voidaan päihittää.
Pelätään, että säteily leviää joka puolelle Japania Tokiosta alkaen.
Onko jotakin mitä sinun tarvitsee kertoa minulle.?
Toivon, että he eivät turvaudu väkivaltaan tavoitteidensa saavuttamiseksi.
Tämä on minun autoni.
Öljylähde antaa suuren määrän öljyä.
Olen ollut kotona melkein koko päivän.
Hän pohdiskeli sitä, miten nopeasti aika kulkee.
Hän on todella fiksu, ja hän on komeakin.
Haluatko saada sen selville?
Tyttäreni pysyvät hampaat ovat alkaneet kasvaa.
Tomi ei ymmärrä Maria.
Älä yritä lahjoa minua.
Kahden kilometrin päässä asemalta on hostelli.
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.
Tuo paperi pöydälleni perjantaihin mennessä.
Hän antoi hänelle hatkat.
Mul ei piä enää pokka.
Jokainen analyyttinen funktio on äärettömästi derivoituva eli sileä.
Takajaloillaan tanssahteleva rautias tamma hirnahteli, kun se yritti päästä eroon ratsastajasta.
Nuudelikeitto on aika kallista täällä.
En halua siivota koiran paskaa.
Tämä ei ole niin vaikeaa miltä näyttää.
Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.
Älä panikoi sellaisesta jutusta.
Hän on paras ystäväni.
Se oli todella hassua.
Kukaan ei satuta teitä.
Tämä huone on todella kuuma eikö vain?
Lopultakin olemme samaa mieltä jostain.
Olethan varovainen tietä ylittäessäsi.
Jos se ei ole rikki, älä korjaa sitä.
Uni on paras lääke vilustumiseen.
Ei voi tietää mitä tapahtuu tulevaisuudessa.
Hän ilahtuisi kovasti kuullessaan uutiset.
Käytin todella paljon rahaa eilen.
Minulla on huono ruokahalu.
Muutaman tunnin nokoset tekevät sinulle hyvää.
Vaikuttaa siltä, että hän voittaa.
Sinun pitäisi kirjoittaa romaani.
Koska oli sunnuntai, en yrittänyt nousta ylös aikaisin.
Haluaisin viettää enemmän aikaa perheeni kanssa.
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.
Kiitos, että tuet minua.
Sinun täytyy hoitaa tämä itse.
Mä näytin sille keskaria.
Lääke ei tehonnut lainkaan.
Hän on mustasukkainen mies.
Japanissa asuminen on kallista.
Lopulta kävi ilmi, että kassa oli tyhjä, eikä ryöstäjille jäänyt mitään käteen vaivannäöstään.
Saisinko vielä yhden kahvin, kiitos.
Hän on todella kiireinen nyt.
Saatat nähdä Tomin siellä.
Hän on hyvin sairas.
Hänen talonsa on hyvin kaukana asemalta.
Mikä on minimipalkka Ukrainassa?
En ole sinun joka paikan höyläsi.
Olin ihmeissäni, kun sain tietää, että yhä harvemmat nuoret osaavat kaunokirjoitusta.
”Oho, Tom, ootkin jo täällä?” ”Joo, tulin vahingossa vähän liian ajoissa.”
He lähtivät ennen esityksen loppua.
Meidän täytyy puhua tästä asiasta.
Minun vasen käsivarteni on puuduksissa.
”Ole hyvä.” ”Mitä sanotaan?” ”Kiitos!”
Minulla oli aikaisemmin MD-soitin.
On vaikeaa yltää kieltä äidinkielenään puhuvan henkilön tasolle kielessä, jota on ruvennut opiskelemaan vasta aikuisena.
Hän nosti kirstun näytelläkseen voimiaan.
Tomin ranska ei ole sujuvaa.
Tomi ei vaikuta kovin kiireiseltä.
Tulen taatusti kaipaamaan häntä.
En halua menettää kasvojani.
En tämän pitemmälle pääse.
Nyt kun olen taas terve, haluan opiskella avaruustutkimusta yliopistolla.
Tänään on Tomin syntymäpäivä!
Voin kuulla Tomin laulavan.
Kun Tom on lapsi, hän kehitti pakkomielteen tytöstä, joka asui tien toisella puolella.
Älä usko poliitikkojen lupauksia.
"Oletko tosiaan sitä mieltä?"
Mitä väliä sillä on?
Tänään on hieman lämpimämpää.
Tomi ei halunnut nousta sängystä.
Tom löysi kellarista hatun, jota Mari etsi.
Oletko syönyt illallisen loppuun?
Viesti on kirjoitettu ranskaksi.
En pysty pääsemään eroon tästä vilustumisesta.
Hän haluaa minun auttavan häntä.
Tämä kukka on kaunis, eikö vaan?
Älä pidä kiirettä minun takiani.
Noidat osaavat lentää luudilla.
Jaana on juuri aloittanut putkimiehenä, tai oikeastaan putkinaisena.
Kielet, jotka eivät koskaan kohtaa perinteisessä järjestelmässä, voidaan yhdistää Tatoebassa.
Halusin mennä takaisin kylääsi.
Se on minun istuimeni.
Tomin isä ei tullut ikinä takaisin kotiin ennen yhdeksää tai kymmentä.
Herra Kato oli liian vanha tekemään enää työtä.
Tom heitti Marylle lentosuukon.
Olisi parasta, että et odota täällä.
Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.
Ostin lähikaupasta mäyräkoiran ja menin sen kanssa puistoon viettämään iltaa.
Luulin, että sinua kiinnostaisi tietää, että Tom löysi töitä.
Minä huomasin, että Tomilla on oikeassa jalassaan pieni tatuointi.
En minä mitään tehnyt!
Ovesi ei ollut lukossa.
Millaista ruokaa et syö mielelläsi?
Vietän liikaa aikaa tietokoneella.
Kutsumme opettajaamme "Doraemoniksi", koska hän on lihava.
Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.
Pidämme häntä tärkeänä miehenä.
Tule takaisin kotiin kuuteen mennessä.
Onko poliisilla yhtään epäiltyä?
Tom ei vain voi tulla toimeen Maryn kanssa.
Kate sai vähän rahaa isältään.
Tom on onnellisempi nyt kun Mary on lähtenyt.
Vittu, ostin just uuden maton ja kissa oksensi sille jo.
Tomilla on identtinen kaksonen.
Ette saa ikinä tietää, jos ette koeta.
Joskus se ei ole niin helppoa.
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi.
Olen todella iloinen kun pystyimme tapaamaan miitissä.
Saksalaisen ystäväni nimi on Hans.
Tom muisti minne Mary oli käskenyt hänen mennä.
Missä Tom syö aamupalaa?
En edes halua tietää.
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.
Tomi teki sen paremmin kuin odotin.
Tiedät, että en minä voi kertoa sinulle.
Teidän täytyy pitää kiirettä.
Tom ei ole koskaan voittanut mitään koko elämänsä aikana.
Hän tuli toisesta maasta.
Kansallispuvut liittyivät kotiseutukaipuuseen ja kansantansseihin.
Pannaan tämä ylimpään lipastonlaatikkoon.
Sinä päivänä oli minun vuoroni laittaa ruokaa.
Siinä korissa on joitakin omenoita.
Elämä ei ole pelkkää hauskanpitoa.
Suudelma ilman viiksiä on kuin lautasellinen keittoa ilman suolaa.
Kun nousin ylös, Tomilta oli tullut sähköpostia.
Minun täytyy laittaa takin napit kiinni.
En enää tee sitä.
Tomi viettää railakasta elämää.
Nyt on hätä kädessä.
Minulla oli tapana käydä kirkossa sunnuntaisin.
Jäljellä on vain yksi lihapurkki.
Miksi minä en kuollut?
Tomilla on tatuointi vasemmassa käsivarressaan.
Hän on todella älykäs.
Sinun pitäisi yrittää olla raapimatta hyönteisen puremia.
Tom syö vähemmän kuin Mary.
Mikä vittu se on?
Minulla on huono omatunto siitä.
Miten elämä Saksassa sujuu?
Tomi on tosi herkkä.
Nykyisin aseita on kaikilla.
Heillä oli enemmistö parlamentissa.
Tietyt teemat ovat aina esillä hänen kirjoissaan.
En edes tiedä minkä ikäinen Tom on.
Hän on vähän kateellinen.
Hän tuli tänne kymmenen minuuttia etuajassa.
Keneltä sinä sait sen?
Miksi et voi tulla?
Ulkona on ihan mielettömän kylmä.
Teen vain sen, mistä minulle maksetaan.
Se kirja on helppo.
Enimmät paineet tuppaa tulemaan ylipaineventtiilistä pihalle.
Onko Tomilla isot jalat?
Kadotin kaiken ajantajun metsässä kävellessämme.
Me olemme jo myöhässä!
Minä pidän kalasta ja äyriäisistä.
Ilmeisesti Tomi pettää vaimoaan.
Minusta tulee postfeministi sitten kun elämme miesvallan jälkeisessä ajassa!
Englanti ja Skotlanti ovat naapureita.
Hoidamme sinut pois täältä.
Se ei koske minua.
Joku on nyt jossain hullusti.
Silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.
Onko Tom ihan tosissaan?
Kuinka monta kertaa kuukaudessa sinä kirjoitat äidillesi?
Parempi hullu kuin tylsä.
Lyijykynän kärki on tylsynyt.
Minun isäni osaa uida, mutta minun äitini ei osaa.
Tuolla koiralla on lyhyt häntä.
”Anteeksi Tom.” ”Miksi pyydät anteeksi?” ”Ajattelin vain, että saatan olla vaivaksi.” ”Höh, et tietenkään ole!”
Olet nätimpi kuin minä.
Olen kadottanut silmälasini johonkin.
Odota ihan vaan hetki.
”Voinko syödä tämän sienen?” ”Voit syödä mitä tahansa yhden kerran.”
Hän levitti voita leivälle.
Voisitko esitellä itsesi minulle lyhyesti?
Kauppa oli suhteellisen tyhjä, kun ottaa huomioon ajankohdan.
Tomilla ei ole läheisiä ystäviä.
Olen ylpeä siitä, että olen kanadalainen.
Hän oli jumalallisen kaunis.
Kukaan ei ole nähnyt Tommia kolmeen päivään.
Tämä on kaikista paras keino.
Valmistin illallista eilen illalla.
En jaksa malttaa odottaa, että saan halata sinua taas.
He pyysivät Tomia soittamaan kitaraa.
Me emme tule toimeen ilman heitä.
Kaikki ovat ylpeitä sinusta.
Hän puhuu ranskaa sujuvasti.
Kahvikupillinen maksoi 200 jeniä silloin ennen.
Tekeekö sinun mieli mennä uimaan?
Hän ei osaa edes omaa nimeään kirjoittaa.
Aluperin ranska oli slangia.
Paljonko on sadan neliöjuuri?
Sinun pitää varoa, ettet suututa häntä.
Jos sinulla on vaikeuksia suomen kanssa, tiedät keneltä kysyä.
Kysytään onko se totta.
Vaikka se ei ollutkaan tässä?
Tom ja Mary odottavat Johnin kanssa.
Te voitte mennä minne vain haluatte.
Minun vasen käteni on puutunut.
New Age -ideat ovat virkistävä vaihtoehto perinteisen kristinuskon vanhoilliselle oikeaoppisuudelle.
Ja sitten he suutelivat.
Tomi ei koskaan petaa sänkyä.
”Mitä me sitten teemme, jos myöhästymme viimeisestä junasta?” ”Miten olisi, jos vaikka vietettäisiin aikaa aamuun asti nettikahvilassa tai jossain.”
Laiskuus on pahan alku ja juuri.
Kuinkakohan kauan siinä menee.
Ikuisuus on todella pitkä aika.
Näin Tomin konsertissa neljä kertaa.
Minulla on vahva tahto.
Tom maalautti talonsa viime kesänä.
”Mitä haluat nyt kaikista eniten?” ”Rahaa.”
En halua olla häiriöksi.
Vedenpuhdistamolla vesi puhdistetaan haitallisista hiukkasista ja aineksista eri menetelmien avulla.
En tosiaankaan halua mennä Bostoniin Tomin kanssa.
Tomi uhkasi Maria aseella.
Tom pitää uudesta autostaan.
En ole suunnitellut meneväni mihinkään tänään.
Lapset kohtelivat kirjoja kovakouraisesti.
Näin todella outoa unta viime yönä.
Olen jo aivan lopussa.
Tykkäättekö käydä usein rannalla?
Peter halusi tulla lääkäriksi.
Hän kysyy aina tyhmiä kysymyksiä.
Minusta ei vain tunnu siltä.
He ovat eteviä opiskelijoita.
Saisinko nähdä auton paperit?
Tom olisi voittanut helposti.
Tomilla ei ole ketään, keneltä kysyä neuvoa.
Mitä enemmän hän imartelee sitä vähemmän pidän hänestä.
Älä unohda lähettää kirjettä.
Kuulin että ovi pantiin kiinni.
Mänty seisoo talon edessä.
Niin monet ihmiset kuluttavat hukkaan arvokasta aikaansa.
Tom heräsi tokkurassa rankan juopotteluillan jälkeen.
En voi ostaa sinulle tuota mekkoa.
Sinä et saa ikinä tietää, jos et kokeile.
Se pyörä on minun.
Tomi jättää usein tiskialtaaseen likaisia tiskejä.
Anna pelaa tennistä todella hyvin.
En ole tyytyväinen selitykseesi.
Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.
Tomin puhelimella voi ottaa kuvia.
Tom istui kirjoituspöytänsä ääressä.
Minäkin haluan pystyä tekemään tuollaisen.
Poika oli niin lapsellinen, että hän ei voinut vastustaa kiusausta.
Tänä syksynä menen Pariisiin.
Menin ostoksille tuohon tavarataloon.
Sinä et ymmärrä siitä mitään.
Luulin sinun pitävän siitä.
Ennaltaehkäisevät keinot olivat tarpeettomia.
Tom on erittäin sujuvasanainen ja häntä arvostetaan kovasti puheenpitäjänä.
Mutta minä en ole kuin muut pojat!
Kanada on suuri maa.
Saat antaa tämän kuvan kenelle tahansa haluavalle.
Tomilla on yliluonnollisia kykyjä.
Vaikuttaa siltä, että kukaan ei ole kotona.
Älä ota mitään riskejä.
Uskon että tunnet säännöt.
Hän kirjoitti lyhyen tarinan.
Tänä iltana menen kirkkoon.
Ylhäältä katsottuna joki näyttää käärmeeltä, joka kiemurtelee viidakossa.
Hän paneutui työhön vapaaehtoisena.
Älä leiki sillä avaimella!
Onko hän teidän opettajanne?
Tuo huone ei ole kovin iso.
Täällä kaikki muut ovat kannibaaleja; minä olen vain syötävänä.
Ensin syömme, sitten menemme.
Tom istuu Marin takana ranskantunneilla.
Se on todella hyvä tapa tavata uusia ihmisiä.
Otapa omenapiirakkaa, jos maistuu.
Tom käy koulussa kävellen.
Tänään on Maan päivä.
Minun mielestäni sinä et tehnyt kovinkaan huolellista työtä.
Tapahtukoon sinun tahtosi, myös maan päällä niin kuin taivaassa.
Ne ei koskaan puhunu meille.
Et voi muuttaa itseäsi.
Lääkäri tutki lapsen ja totesi hänet terveeksi.
Pakolaiset piiloutuivat sillan alle.
Olet ongelmissa, jos tyttöystäväsi saa totuuden selville.
Olet jo kokeillut kolmea eri menetelmää.
Kaipaan poikaystävääni todella kovasti.
Kylässä oli pieni koulu.
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.
Onko sinulla ikävä Bostonia?
Hän on itsepäinen nainen.
En voi rakentaa taloa.
Tuo maistuu todella hyvältä.
Tiedätkö kuinka paljon maksoin siitä?
Voisitko kertoa minulle välittömästi mikä tilanne on?
Tom meni puistoon tapaamaan Maria.
Pääsen pian loppuun tämän romaanin.
Hän saattaa olla seuraavassa junassa.
En odottanut ikinä näkeväni Tomia täällä toistamiseen.
Mitä jos mentäisiin elokuviin tänä iltana?
Tom osaa muutaman taikatempun.
Hän ei kertonut Johnille onnettomuudesta.
Tom sanoi, että se oli ongelma.
Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.
Tom vaikuttaa itse asiassa iloiselta.
Oliko huoneessa joku muu?
En voi suudella sinua nyt.
Tuletteko sinä ja Tom toimeen?
Miksi planeetat ovat pyöreitä?
Tomi ei oo viel tehny sen läksyjä.
Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.
Tiesit vastauksen koko ajan.
Mä en halunnu loukata sua.
Mutta tuo on kyllä ongelma.
Tämä kirja on ainutlaatuinen monella tapaa.
Yleisyydestä tinkimättä voimme sanoa jonon suppenevan nollaan.
Minulla on menoa lauantaina.
Siellä on kylmä kesälläkin.
Teidän talonne on todella uudenaikainen.
Ilmastointilaitteessa on jotain vikaa.
Minulla ei ollut kiire.
Älä ryystä kun syöt keittoa.
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä voi kävellä nopeasti.
Tom ei tuntenut itseään väsyneeksi.
Yksi asia, joka sinun pitää tietää minusta, on se että valvon myöhään yöhön.
Et ole vielä teini-ikäinen.
Huone oli täynnä ihmisiä.
Onko siellä tilaa minulle?
Ei voi liitää kuin kotka, jos ympärillä on kalkkunoita.
Mikä on Teidän nimenne, herra?
Tomi on tyytynyt kohtaloonsa.
Tomi selitti ongelman minulle.
Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.
Tomi ja Mari ovat samalla aallonpituudella.
Tom näytti meille mihin katsoa.
Jokainen on vastuussa omista sanoistaan.
Tom jätti tyhjän koepaperin.
On niin paljon mitä niillä voi tehdä.
Minun täytyy paeta tai joudun vankilaan.
Sehän on minun CD:ni, eikö?
Tom lähtee yleensä kouluun 7:30 aikoihin.
Onko sinun mielestäsi mielekästä tehdä sanastonopiskelukortteja?
En hyväksy mitä sanotte.
Tuo on minun periaatteitani vastaan.
En malta odottaa sitä, että pääsen kertomaan tämän Tomille.
"Minkä matikankurssin otat ensi lukukaudeksi?"
Hän osasi tehdä sen.
Etsä muista mitä sä ite sanoit?
Anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.
Sadat laivat jättivät amerikkalaiset satamat.
Minulla ei ole rahaa maksaa bussilippua.
Ei meillä ole mitään salattavaa.
On vain yksi päivä jäljellä.
Jäätikkö liikkuu, mutta hyvin hitaasti.
Hän on pojista vanhin
Onko sinulla syytä, että olet aina myöhässä koulusta?
Seiso suorassa kun puhun sinulle!
Kirjakieli vaikuttaa puhekieleen, ja puhekieli vaikuttaa kirjakieleen.
Tom käytti Marin luottokortteja.
Jätä minut nyt rauhaan.
Metsässä asuu hirvittävä paholainen.
Älä ole noin huolissasi.
Hän osaa puhua ei vain englantia vaan myös ranskaa.
Tomilla on yksi poika ja kaksi tyttöä.
Kirjauduimme sisään hotelliin kello kolmelta.
Luulen, että olet oikeassa.
Olen aina pitänyt sinusta, Tom.
Me tapaamme uudestaan kolmen tunnin kuluttua.
Minusta tuntuu, että minua on huijattu.
Onko vielä olutta jäljellä?
En voinut syödä appelsiinia, koska se maistui erittäin happamalta.
Ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä.
Kuinka monta siskoa sinulla on?
Tuore lumi näyttää kauniilta kukkulalla.
Hän suostui hoitamaan homman.
Puhuin hänen kanssaan tästä.
Oli kylmä ja sen lisäksi vielä tuulista.
Minulla on vihreä talo.
Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.
Tom ei ole ollut pitkään baarimestarina.
Tom nousee ylös joka aamu kuudelta.
Se oli suunnitelma, eikö?
Ylensyönti ei ole terveydelle hyväksi.
Voisitko ystävällisesti nousta kyytiin?
Tomi syö kiivit karvaisine kuorineen kuin mies.
Oletko syönyt turkkilaista ruokaa?
Tom ei halunnut katsoa, mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta.
Osaan puhua muutamia kieliä.
Et saa koskaan tietää, jos et yritä.
Haluan, että isäni näkee sen elokuvan.
Onnittelin häntä hänen poikansa syntymästä.
Hän oli kärsivällisyys itse.
Yleensä on noin tuhat opiskelijaa.
”Lisää kahvia?” ”Ei kiitos.”
Onko lasi sopiva substraatti stafylokokkielokalvon kasvattamiseen?
Hän otti tyttöä kädestä.
Huomaa, että määritelmämme on hieman yleisempi kuin alkuperäinen.
Hän valittaa kaikesta ja kaikista.
Mene suoraan tietä alaspäin.
Mikä on tämän lehden levikki?
Hän ei ole ollenkaan rehellinen.
Tom sai sen näyttämään helpolta.
Monelta Tom tuli sinne?
Anna anteeksi myöhään tuloni.
Lucia, onko sinulla siskoa?
Sato kylvettiin, kasvoi ja niitettiin: virta, jossa kerran virtasi veri, pyöri nyt mylly.
Tomi on asunut kanssamme vuodesta kaksituhatta kolmetoista.
Jokaisella vektoriavaruudella on kanta.
Tämä sana tulee latinasta.
Tom, haluan jutella kanssasi.
Jumala on kaikessa vaikuttava puhdas Tietoisuus.
Tomi on levitellyt huhuja Marista.
Linnut lentävät usein yhdessä.
Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.
Sinun pitäisi toteuttaa suunnitelmasi kaikin keinoin.
Tuo ei tarkoita mitään.
Huoneessa oli jäykkä tunnelma.
Tomi on todella arvaamaton.
Elokuva liikutti hänet kyyneliin.
On mahdotonta ymmärtää nykyisyyttä ilman hyvää historian tuntemusta.
Hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä.
En usko häntä enää ikinä uudestaan.
Kuka on Tomin tyttöystävä?
Minä en sanonut mitään.
Onko Tom sinun lapsesi?
Opiskele äläkä vain katso telkkaria!
Maaseudulla oli upeaa suven aikaan: vehnä oli keltaista, kaura vihreää, heinä pinottu vihreälle niitylle.
Hän tutki sen joka puolelta.
Kuukausi hänen lähtönsä jälkeen natsit ottivat Saksan valtaansa.
Minua huvituttaa puhua ranskaa tänään.
Kiltteys on ehkä suurin heikkouteni.
Tomilla oli muita suunnitelmia.
Onko se huono juttu?
Tiedätkö Lontoon sinfoniaorkesterin konserttiaikataulua?
Hän oli varakkaampi nuorena.
Siinä on paljon pohdittavaa.
Miten olisi vielä yksi olut?
He ovat yhä hengissä.
Olet todella hyvä suutelija.
Tämä elämä kultakalamaljassa on kaikki mitä tarvitsen.
Tom syö kuin porsas.
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.
Tommi luuli, että Mari epäröisi tehdä tuon.
Säätäisitkö ääntä vähän pienemmälle?
Hän muotoili savesta kulhon.
Et löydä Tomia ikinä.
Se oli typerästi sanottu.
Menen lukkoon, silloin kun joku alkaa huutaa minulle.
Päästäisikö joku minut ulos!
Pakotettiinko Tom tekemään niin?
Tee niin kuin haluat.
Hän on kestävän kehityksen asiantuntija.
Sinä teit kaiken, minkä pystyit.
Ei tämä mikään hyvä auto ole, mutta auto kuitenkin.
Tom odotti tunnin aulassa Marin asunnon ulkopuolella.
Kun Peter nousi ylös, Jean oli jo lähtenyt kotiin.
Tämä on vedenkestävä kello.
Esittelen sen samalla kun näytän valokuvia.
En ole kovin onnekas.
Suutelitko sinä Tomin kanssa eilen illalla talon edustalla?
Luuletko että miehet ja naiset voivat olla vain ystäviä?
Se oli hyvin romanttinen suudelma.
Tom kuolee ilman apuasi.
Tomilla oli juhlissa todella hauskaa.
En voi kuulla sinua.
Kertomasi ei ollut totta.
Herrasmies ei sanoisi sellaista asiaa.
Minä olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka sinä lähetit minulle.
Tom halusi Maryn ostavan hänelle muutaman postimerkin kun Mary oli postitoimitossa.
Tämä keitto on liian suolaista.
Sitä ei saa ikinä tietää, jollei koeta.
Metroasema on melko kaukana.
Ajatteletteko te tosissanne lähtemistä?
Hän on kaikkea muuta kuin iloissaan ja on todella vihainen.
Kirja on sillä pöydällä.
Hän on tunnollinen työntekijä.
Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.
Hän ei ikinä valehtele.
En tarvitse häntä enää.
En osaa selittää niiden kahden eroa.
Jacqueline on ranskankielinen nimi.
Voisitko olla minun ystäväni?
Voitte jäädä tänne, jos haluatte.
Tuo kirja on virheitä täynnä.
Uskon vain puolet siitä, mitä luen internetistä.
Luokassa ei ole Billiä pidempää poikaa.
Tom pani kirjan pois.
Tom kertoi Marille, miksi hän oli myöhässä.
Tomi meni kokeeseen tuntien itsensä täysin valmistautuneeksi.
Sinä et ole enää minun ystäväni.
Tämä laatikko ei mahdu matkalaukkuuni.
En halua viettää enää koiranelämää.
Luuletko, että he huomasivat?
Melkoisen moni on kiinnostunut amerikkalaisista asioista.
Sinun kauneutesi sokaisi minut.
Tom on ilmeisesti jonkinlainen musiikillinen nero.
Onko maassanne paljon lunta?
En kertonut Tomille missä sinä asuit.
Vaikeinta kielten oppimisessa on sanojen muistaminen.
Appelsiineissa on runsaasti C-vitamiinia.
Minusta ei ole koskaan pidetty, koska en ole kaunis.
En halua ketään toista.
Nähdään kahden päivän päästä.
Se ei ole mitään vakavaa.
Onko sinulla mitään ajatuksia sen suhteen miten voimme varmistaa että Tom pysyy paikoillaan kunnes työ on tehty?
Useilla mailla on ankarat huumeiden vastaiset lait.
Pidä se omana tietonasi.
Tämä puu on samanikäinen kuin tuo.
Tom on vieläkin pyjamaisillaan.
Jos haluat uuden pyörän, niin pane rahaa säästöön.
Hän joutui vakavaan onnettomuuteen.
Minulla on kaikki ne ystävät jotka tarvitsen.
Sinun ei pitäisi käyttää huumeita.
Opiskelin englantia, ranskaa ja kiinaa.
Tom ei ollut odottanut Maryn tulevan niin aikaisin aamulla.
Teollisuuden päästöt on saatava kuriin tai muuten kaupungin ilmanlaatu huononee niin paljon, ettei sitä voi enää pitää turvallisena.
Se oli hyvin rohkaisevaa.
Tomi haluaa kellon syntymäpäivälahjaksi.
Typerä suunnitelmasi todella toimii.
Pesto on Jumalan lahja ihmisille.
Sinun kannattaisi kiillottaa kenkäsi, ennen kuin menet juhliin.
Englantisi on tullut paljon paremmaksi.
Hän puhuu englantia ja lisäksi ranskaa.
Mary jonka tunsin työskennellessäni Microsoftilla, jonka mies kuoli vuosi sitten, asuu nyt Bostonissa.
Tämä on jotain, mikä minun pitää tehdä yksin.
Minun täytyy mennä vessaan.
Kukaan ei elä ikuisesti.
Tom sanoi, että hänellä oli kiire.
Pidän riisistä enemmän kuin leivästä.
Luulen sinulla olleen vaikeaa löytää tämä talo.
Anteeksi, mutta voisitko kertoa minulle miten pääsen postille?
Vauva oli hiljaa koko yön.
Miten voin antaa panokseni Tatoeballe äänitiedoston muodossa?
Hän jätti tyttärelleen suuren omaisuuden.
Tomin sydän särkyi, kun Mari kertoi jättävänsä hänet.
Kuinka monta kertaa kuukaudessa kirjoitat äidillesi?
Hiukan tapaturman jälkeen saapui poliisi.
Etsin tähän kynsilakkaan sopivaa huulipunaa.
Kukaan ei usko, että Tom voittaa kilpailun.
Toivoimme, että jotain kiinnostavaa tapahtuisi.
Minä vasta tulin tänne.
Tom laittoi takkinsa päälleen ja lähti.
Meidän täytyy olla varovaisia.
Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
Sinulla saattaa olla ongelma.
Maailmanlaajuinen ilmastonmuutos on ihmiskunnan suurimpia haasteita.
Todistamme, että P on osittain järjestetty joukko.
Poistu välittömästi tältä laivalta.
En voisi olla ostamatta noin söpöjä nukkeja.
Hän on epäluotettavan oloinen luonne enkä luota häneen pätkääkään.
Minä en tiedä, mikä nimi tuolla temppelillä on.
Minä en voi tehdä sitä.
Maa pyörii Auringon ympäri.
Se ei huolestuttanut minua.
Niin kauan kuin pysyt hiljaa, voit olla tässä huoneessa.
Haluatko katsoa baseball-ottelun TV:stä?
Minulla on suuri ongelma.
Olen kiinnostunut tästä kirjasta.
Tällaisilla kirjoilla ei ole juurikaan arvoa.
Hän aikoo ottaa osaa kauneuskilpailuun.
Tom piti myös siitä.
Tom pyysi Maryä jäämään kotiin kunnes lapsenvahti tulee sinne.
Ketunpoika lähti taapertamaan pitkin yötä valaisevan hangen peittämää peltoa kaupungin valot maamerkkinään.
Sinun ei tulisi syödä täällä.
Haluan, että ymmärrät tämän.
Luulen, että Tom kävi Harvardia.
Tom haluaa vain yhden kupin teetä.
Monet talot huuhtoutuivat pois tulvan mukana.
Tanaka soitti poissaolosi aikana.
Ottaisitko vielä kupillisen teetä?
En tiedä, keitä esi-isäni ovat.
Olen pahoillani, mutta minua ei oikein huvita lähteä tänään ulos.
Otin tavakseni mennä hölkkäämään joka aamu.
Hän on yksi kerskuri.
Glögin juominen jouluna on perinne.
Minulla on vasemmistolainen naapuri.
Voisitko rikkoa dollarin pienemmäksi?
Pidän enemmän valkoisesta kuin tummasta suklaasta.
Afrikka on ihmiskunnan kehto.
Missä on tahto, siellä on myös tie.
Twitterin motto on ”paras tapa saada tietää mitä uutta maailmassa tapahtuu”.
En osaa ratkaista tätä osaa palapelistä.
Voi olla, että kannattaa yrittää.
Hän on tietoinen omista vioistaan.
Se on aika villiä.
Olen tosi kiinnostunut musiikista.
Jos huomenna sataa, jään kotiin.
Tom ihmetteli, kuinka paljon Mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.
Mikä ruoka sinulle maistuisi?
Tomi ja minä emme olleet siellä.
Minä korjaan sen talon.
Oletko lukenut koko tutkimuksen alusta loppuun?
Pihamme on täynnä liljoja keväisin.
Tuolla miehellä on vetelä ote työhön.
Tämä WC-paperi on kuin hiekkapaperilla pyyhkisi.
Mille vartalotyypille maksimekko sopii?
Mikä tämän kadun nimi on?
Lopulta löysin hänen talonsa.
Tom ei tiennyt, että Mari oli päättänyt irtisanoutua.
Tomi kävi ennen juhlissa.
Kuinka korkea tämä vuori on?
Pullonokkadelfiinit ovat yksi maapallon älykkäimmistä lajeista.
Sinun pitää totella vanhempiasi.
Voisitko auttaa minua makuuhuoneen siivoamisessa?
Nyt laitan nakit ja lihapullat uuniin, onhan nyt uudenvuodenaatto.
Tom saa minut aina vihaiseksi.
Älä sitten liikaa rasita itseäsi.
Yksi plus kaksi on yhtäsuuri kuin kolme.
Tomi meni huoneeseensa ja istui sängylle.
Tom valmistaa kotona omat viininsä.
Tom jätti Maryn yksin.
Tilasin muutamia kirjoja Lontoosta.
Olen aivan samaa mieltä.
Tom meni tapaamaan Maria Bostoniin.
Tom kohteli Maryä tosi hyvin.
Hän vaati minun sinne menemistä.
Hän onnistui sen ansiosta, että hän teki kovasti töitä.
Tom ei tunne naapuriaan.
En tiedä missä Tom asuu tällä hetkellä.
Olen varma, että hänestä tulee suuri laulaja.
Tiedät, että tykkäät matkustaa, Tom.
Tomilla on kolme nuorempaa sisarta.
Yhdysvallat ja Kanada ovat naapurimaita.
Meillä on taas seuraa.
Hänellä on karvainen rintakehä.
Matti nyt on sellainen vastarannan kiiski.
Sanomassasi ei ollut päätä eikä häntää.
Nämä kirjat kuuluvat siskolleni.
Mielestäni on surullista kun ei ole ystäviä.
Se on suurinta itsepetosta mitä voi olla.
Turpa kiinni ja kuuntele!
Minä puhun monia kieliä, mutta en englantia.
Sinä tosiaankin kuulostat vihaiselta.
Me olemme menossa keskustaan pizzalle.
Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.
Tom antoi Marylle käyntikorttinsa.
Hän on tyhmä kuin saapas.
En voinut muuta kuin katsoa.
Olen yhtä shokissa kuin sinä olet.
Tomi kurkkasi kulman taakse.
Taidan katsella vähän ympärilleni.
Kunta on jätteenhoito-ongelman kanssa ymmällään.
Yksin kulkeva matkustaa parhaiten.
Kameleontti voi vaihtaa ihonsa väriä.
Monet ihmiset näkivät sinut onnettomuuspaikalla.
Jo olen joutunut johonki: iäkseni ilman alle, tuulen tuuiteltavaksi, aaltojen ajeltavaksi näillä väljillä vesillä, lake'illa lainehilla!
Tomilla ei ollut tarpeeksi rahaa edes kahvikupillisen ostamiseen.
Se on kauheaa katsella.
Ottaen tämän asian huomioon, minusta tuntuu, että roskamedia uutisoi vain vääristynyttä tietoa.
Tämä kello ei toimi.
Hänen laukkunsa oli painava, ja mikä vielä pahempaa, hänellä oli rakko toisessa kantapäässään.
Olen tulossa toimistoon tänä iltapäivänä.
Kukaan ei arvannut, että niin tapahtuu.
On täysin selvää, että Italian suurin ongelma on lukutaidottomuus.
Ajan viikseni ja partani joka aamu.
Tom ei ajatellut sitä.
Ennen minä kunnioitin Tomia.
Tomi opettaa meille ranskaa.
Mitä Tom näkee Maryssä?
Hän päätti naida hänet, vaikka hänen vanhempansa eivät tahtoneet sitä.
No mikä sitten on ongelmasi?
Äitini ei voi lukea ilman silmälaseja.
Lasissa on vähän maitoa.
Sadoittain laivoja jätti amerikkalaiset satamat.
Jos luet tämän lauseen kolme kertaa, kummitus tulee käymään unessasi.
Aion ostaa hänelle lyijykynän.
En usko, että uskot siihen oikeasti.
Minkäkokoisia kenkiä sinä käytät?
Haluan olla varma, että Tom on viaton.
Japanin joukkue sai tästä kilpailusta kultamitalin.
Pariisi on yksi maailman suurimmista kaupungeista.
”Mite koe meni?” ”Surkeesti.
Myös naiset haluavat harrastaa seksiä.
Virginia, vaimon ei pitäisi salata mieheltään asioita.
Ole kiltti ja avaa ikkuna.
Minä en pidä englannin kielestä.
Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.
Voisitko pitää huolta vauvasta hetken?
Poltan melkein joka päivä.
Kaikki meni hyvin sulavasti.
Tommi hyväksyi kalliin lahjan Marilta.
Tom osti auton upouutena.
Minun piti kiivetä aidan yli.
Hänen liikeasiansa aiheutti suuria tappioita.
Onko lehmällä vaaleanpunaiset utareet?
Mitä mieltä olet tästä?
Tom on aina hilpeä.
Missä tämä Tom oikein asuu?
Olen kokeillut sitä muutaman päivän ja olen melko varma ettet sitä rakasta.
Soita tänä iltana Marille.
Miten saan tytön rakastumaan itseeni?
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on aika vaikeata.
Oli todistettu, että hän oli varas.
Pitääkö paperin kulkea yläkautta vai alakautta?
Tom leikkautti hiuksensa eilen.
Luulin, ettet tietäisi vastausta.
Tuo lapsi haluaa leikkikaverin.
Kaksi yhtiötä kilpailee toistensa kanssa markkinajohtajuudesta.
Hän haluaa käydä kävelyillä yksin.
En tiedä oikeaa vastausta.
Haluan painottaa nimenomaan tätä kohtaa.
Kuinka monta vuotta Tom oli täällä töissä?
Tomilta meni hieman yli viisi minuuttia pamfletin lukemiseen.
Olen pahoillani, en voi jäädä pitkäksi aikaa.
En huomannut että kuulokkeet olivat pudonneet.
Yleisesti oletetaan, että c:n kaltaisilla luonnonvakioilla on sama arvo kaikkialla aika-avaruudessa, mikä merkitsee että ne eivät riipu paikasta eivätkä muutu ajan mukana.
Hänen hevosensa voitti kolmella vartalonmitalla.
Tämä on ensimmäinen kerta, kun olen antanut esimerkin.
Jos sinulla kerran on kuumetta, niin sinun pitäisi mennä pikimmiten sairaalaan.
Ukkonen kertoo, että myrsky on lähellä.
Herää huomenna aamu kuudelta.
Eikö se maistu hyvältä?
Miksi sinä edes siitä välität?
Komodonvaraani on maailman suurin lisko.
Minulle ei kerrottu asiasta.
Tämä puku on minulle liian iso.
Minulla ei ole pienintäkään aikomusta maksaa kymmentä dollaria.
Emme tiedä, kenen syy tämä on.
Tomi saa asioita aikaan.
Mikä sai sinut ajattelemaan noin?
Äitini aina sanoi minulle, että voisin tehdä mitä ikinä haluaisin, jos näen päättäväisesti vaivaa sen eteen
Tom halusi antaa Marille toisen mahdollisuuden.
Anna minulle jotain, jolla voin kirjoittaa.
Mitä sä oikeen naurat siin?
Taivas oli kirkas ja selkeä.
Sinun täytyy rauhoittua ja ryhdistäytyä.
Pysy nyt vain paikallasi.
Tomilla on luja tahdonvoima.
Autamme sinua pelastamaan Tomin.
Englanti ei ole hänen äidinkielensä.
Kerran uskottiin, että ihmiset eivät voineet lentää.
Tyttäreni on kasvanut ulos kaikista vanhoista vaatteistaan.
Ihminen ei ole vain sitä miltä hän ulkoapäin näyttää.
Vaimoni soittaa minulle usein, kun olen ulkomailla.
Kupari johtaa hyvin sähköä.
Markku nimitettiin teologian professoriksi.
Minun on uusittava englannin kokeeni ensi viikolla.
Katso nyt millaiset olkatoppaukset hänellä on!
Tomi meni huoneeseensa ja istuutui sängylle.
Käykö, ettei puhuta työasioista?
Tomi ei ole vielä palannut.
Tom ja hänen ystävänsä pelaavat Dungeons & Dragonsia kellarissa.
Tomi näytti vähän väsyneeltä.
Olen sinun ja sinä minun.
Tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.
Mitä kieliä Tom osaa?
Hän kieltäytyi heidän kutsustaan.
Tomi ei voinut kuulla Maria.
Monelta häntä tullaan vastaan?” ”Tulen kello yhdeltä.
Herra Oldista pidetään melkoisesti vanhusten keskuudessa.
Hän olisi voinut tehdä sen.
Se ei ole reilua!
Hän ei vaikuta tienneen sitä.
Tomin vaatteet ovat poissa muodista.
Tytöt järjestivät heidän juhlansa.
Mene hissillä viidenteen kerrokseen.
Sairas lapsi istui vuoteessa.
Tom sanoi, ettei hän käynyt usein Bostonissa.
Aseman edessä on pankki.
Uusi liiketoiminta söi pois hänen omaisuutensa.
Älä pidä minua enää isänäsi.
Perinteisissä javalaisissa hautajaisissa, ennen kuin hauta täytetään, joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen.
Kuka olisi arvannut, että tämä tapahtuisi?
En voinut olla itkemättä.
Tom ei ymmärrä yhtään ranskaa.
Hänen sairautensa aiheutti huono sää.
Tulevaisuus on lähempänä kuin luulet.
Eläin on majavan kokoinen.
Minulla on kauniita muistoja ajasta, jonka vietimme yhdessä.
Tom tahtoi nähdä Marin onnellisena.
Tulipalo syttyi eräässä lähiseudun hotellissa.
Pääsen ikävä kyllä tulemaan vasta huomenna.
Missä sinun isäsi on?
Minä en kuule mitään, kun tuo koski kohisee niin kovasti.
Etkö sinä ollutkin minun lukiossani?
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan.
Takaisin niin kuin olisit jo!
Minun täytyy pikimiten hankkia parempi työ, jotta kykenen maksamaan laskuni.
En ole liian väsynyt.
En ole eläissäni kuullut sellaisesta asiasta.
En halua muuta työtä.
Sulous petollista, kauneus katoavaista; mutta Herraa pelkäävää naista tulee ylistää.
Jos haluat päästä täältä ulos hengissä, seuraa minua.
Voinko ostaa sinulle toisen juoman?
He istuivat niin, että väliin jäi aina yksi tuoli.
Kuullessamme että sää oli huonontunut peruutimme matkan.
Oletko koskaan kuullut Loch Nessin hirviöstä?
Hän yritti uida vastavirtaan.
Tomilla on tapana haihatella kaiken maailman päähänpistojen perään.
Maito kestää kaksi päivää.
Kulman takaa tulee maha.
Makuina minttusuklaa ja appelsiinisorbetti, kiitos.
Tom on pahoin haavoittunut.
Me asumme rajan lähellä.
Hänen tilansa huononi, koska hän otti lääkkeen.
Saanko kysyä sinulta jotakin henkilökohtaista?
Jokaisella pilvellä on hopeareunus.
Se ei pidä paikkaansa.
Hän käy supermarketissa kerran viikossa.
Meidän täytyy toimia nopeasti.
Ranskalaiset syövät mielellään etanoita.
Pelataan kruunaa ja klaavaa.
Vaikka ne vaikuttavat siltä, siili, kontiainen, saukko, kani tai opossumi ei ole jyrsijä.
Älä unohda, että hyvien töiden löytäminen on nykyään todella vaikeaa.
Tom oli aivan töttöröö valvottuaan 38 tuntia putkeen.
Osaatko soittaa jotakin muutakin, kuin pianoa?
Tom ei ole täällä koskaan.
Eikö sinulla ole kylmä lyhythihaisessa?
Sinulla on monta ystävää jotka välittävät sinusta.
Kenen luulet rikkoneen ikkunan?
Tuo on todella epäasiallista.
En voi saada lasta, joten ostin sen sijaan kaniinin.
Hänellä on vaimo ja kolme lasta.
Tom puhuu mieluusti ranskaa.
Olkaa varuillanne kun ylitätte vilkasliikenteistä katua!
Vanhemmat ovat hyvin kauniit, mutta tyttäressä ei ole mitään erikoista.
Tomi on todella huonossa kunnossa.
Ole kiltti ja lopeta!
Äitini inhoaa kirjeiden kirjoittamista.
Ettekö tiedä, että juusto tehdään maidosta?
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.
Ensin minun on kuultava molempia puolia.
Milloin olen käynyt luonasi viimeksi kylässä?
Olet tiputtanut vähän ketsuppia solmiollesi.
Tom ei voinut ymmärtää miksi hänen tyttärensä halusi saada lävistykset kieleensä ja nenäänsä.
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.
Ennen uskottiin, että vain ihmiset pystyvät käyttämään kieltä.
Ankarien huumelakien tarpeettomuuden todistaa tämä: huumeiden ja niiden käyttäjien kimppuun rankimmin käyneessä maassa, jossa on käytetty miljardeja dollareita vuosikymmenten huumeiden vastaisessa sodassa, on silti enemmän huumeriippuvaisia kuin koskaan.
On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.
Miten kauan pankki on auki?
Mitä aiotte tehdä ruumiille, arvon herra?
Tom istui kirjoituspöytänsä takana.
Mitä enemmän sinulla on, sitä ahneemmaksi tulet.
Tunnen tytön, joka puhuu ranskaa hyvin.
Heikot eivät kestä jompaa kumpaa.
Rakastan sinua syvemmin kuin voin sanoa.
”Kansainvälisessä TV:ssä?” kysyi Dima. ”Mitä tarkoitat, Al-Sayib?”
Saattaa olla, että Tom ei ole tietoinen vaarasta.
Käyn yleensä maate kymmeneltä.
Hänellä ei ole tieto ja vielä vähemmän kokemusta.
Kuinka paljon se on myöhässä?
Hän on köyhä, mutta näyttää onnelliselta.
Hän on meitä parempi.
On mahdollista, että Tomi on yhä sairaalassa.
Tyttö toi minullle punaisen ja valkoisen ruusun.
Mihin aikaan Tom on saapumassa?
En koskaan mene kouluun.
Juuri nyt meidän täytyy saada selville, mitä tapahtui.
Olenko minä epäilyn kohteena?
Se on todella vaikeaa.
Vihollinen käynnisti hyökkäyksen meitä vastaan.
Kannettavan omistaminen on käytännöllistä.
Nukuin kello yhdestä kello neljään tänään iltapäivällä.
Puutarhassa on omenapuita, luumuja, kirsikoita, vadelmoita, viinimarjoja ja herukoita.
Mikä on niin kivaa?
He ovat tosi nättejä.
Opettaja ei puhu vain hyvää ranskaa vaan myös englantia.
Hän oli jo raskaana.
Hän kuoli ilman perillistä.
Tom söi niin paljon kuin jaksoi.
Tämä on melko poikkeuksellista.
Maria vastaa opettajan kysymykseen.
Joukko ihmisiä kerääntyi kokoukseen.
Sitä käytetään lauseiden äänittämiseen.
Varo varkaita näillä seuduin.
Hän ei ole ikinä tavannut Mariaa.
Tee se nyt heti.
Joka kerta kun näen kuolleen äitini valokuvan, tunnen palan kurkussani.
Sinne korkean vuoren huipulle he rakensivat itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Tom sanoo ranskalaisia perunoita edelleen ”vapausperunoiksi”.
Minun setäni johtaa yritystä.
Älä satuta minun poikaani.
Tässä on mun tyttöystävä.
Hän haluaa mennä kotiin.
Melkein kuolin puolitoista vuotta sitten.
Tytöt ovat hulluina elokuvatähteen.
Tiedättekö, miksi tätä sanotaan?
En ole aina sunnuntaisin vapaalla.
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen suosiossa.
Minulla ja isällä oli hauskaa kuin sekopäillä.
Kun hän sai tietää, että koulussa ei ole kirjoja, paperia eikä lyijykyniä, hän kirjoitti aakkoset maahan kepillä.
Tomilla on vaimo ja kolmevuotias tytär.
Sen jälkeen kuori irtoaa helposti.
Minä voin tehdä sen, ei hätää.
Ostin uuden auton viime sunnuntaina.
Hän teki uuden puvun hänelle.
Voisiko joku linkittää lauseen numero 1 lauseeseen numero 2?
Olen tavannut tuon tytön aikaisemmin.
Mitä pidempään elät, sitä vanhemmaksi tulet.
Tule lähemmäksi, jotta näen kasvosi.
Sydän on yksi ihmisen sisäelimistä.
Tomi upotti ruumiin suohon.
En tehnyt mitään laitonta.
En voi antaa sinulle sitä tietoa.
Hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.
Se paalu on kallellaan vasemmalle.
Eilen satoi koko päivän.
Hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.
Sinä kyllä kerroit sen minulle, mutta se meni valitettavasti toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos.
Eikö sinuakin inhota se miten Tom aina ottaa keskustelun haltuunsa yksipuolisesti?
Seitsemän kysymystä, jotka insinöörin täytyy kysyä itseltään, ovat: kuka, mitä, milloin, missä, miksi, miten ja kuinka paljon?
Tilanne on sellainen, etten pysty enää koskaan näkemään sinua täällä.
Ihmisen täytyy pitää sanansa.
Mari purskahti itkuun ja lähti huoneesta.
Minun täytyy saada tietää se huomiseen mennessä.
Toivottavasti et pahastu, jos en pysty tulemaan juhliisi viikonloppuna.
Erityisesti ryhmän M endomorfismirengas on kommutatiivinen paikallinen rengas.
Kansa joka ei tunne menneisyyttään, ei hallitse nykyisyyttään, eikä ole valmis rakentamaan tulevaisuutta varten.
En ole tottunut heräämään aamulla aikaisin.
Tom pyysi Maria tulemaan hänen kanssaan.
Tommi ei enää käy täällä.
Ette saa ikinä tietää, jollette kokeile.
Nämä kuulakärkikynät ovat minun.
Tomin piti mennä käymään lääkärissä.
Te olette aivan sekaisin.
Tämä on ihanteellinen eväsretkisää.
Heidät vapautettiin työskentelemään omaksi hyödykseen.
Vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä, jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa, kuten myös niitä, jotka ovat liian päteviä siihen.
Äly hoi, älä jätä!
Olen varma, että tämä on sinulle aika vaikeaa.
Tiedän, minne olette matkalla.
Tom kysyi Marylta rakastiko tämä häntä.
En voi luottaa sinuun enää.
Tomilla on hauska tapa sanoa asioita.
Kati tunsi myötätuntoa häntä kohtaan.
Miksiköhän minua väsyttää näin kovasti?
Tom on nyt hereillä.
Peli on melkein loppu.
Me halumme vain sinut.
En anna minun lapsieni syödä keksejä.
Rehtori erotti Tomin koulusta kahdeksi päiväksi.
Kylläpä meille sattui hyvin.
Mitä hän tekee siellä ulkona?
Hän omistautui täysin historian opiskelulle.
Minä rakennan puisen talon.
Tässä on meidän ystävämme Tom.
Sattuuko sinulla olemaan aikaa siihen?
Tätä sääntöä kannattaa noudattaa.
Yksittäiset atomit voivat yhdistyä muiden atomien kanssa muodostaen molekyylejä.
Paljonko puinen tuoli maksaa?
Olet maksanut verosi ajoissa!
Purina kuului naapurihuoneeseen asti.
Kun tulet Osakaan, ota yhteyttä.
Hänen täytyy olla vihainen.
Asun täällä koirani kanssa.
Saippua on lian irrottamiseen hyödyllinen.
Hän on isäni äiti.
Tomilla ei ole aavistustakaan millaista on olla rakastunut.
Tuskinpa se tapahtuu minun elinaikanani.
Tom meni vastentahtoisesti hammaslääkäriin.
Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!
Tom halusi saada ajokortin niin pian kuin mahdollista.
Minulta kysytään usein kuinka pystyin lopettamaan polttamisen.
Viivyin siellä kolme päivää.
Mitä jos mentäisiin elokuviin?
Minä olen korjaamassa taloa.
Haluaisin nähdä sen elokuvan erittäin mielelläni.
Poliisi pitää Tomia epäiltynä.
En tuntenut naista ollenkaan.
Kun Markku yskii, Liisa antaa hänelle lääkettä.
Olen hyvin huolissani hänen sairaudestaan.
Ilman kieltä ei ole kansaa.
Tämä ei ole virke.
Ajattelin että haluaisit nähdä tämän elokuvan.
Sinun pitäisi kuunnella hänen neuvojaan.
Hänellä oli tapana töiden jälkeen istua takan ääressä lukien kirjaa ja opiskellen.
Tomilla ei ollut pienintäkään aavistusta siitä, mistä Mari puhui.
Hän kysyi, enkö kenties tunne oloani kovin hyväksi.
Luulen, että Tom ei halunnut hengailla teidän kanssa kahta iltaa putkeen.
Tänään ei ole kauhean kylmä.
Mihin aikaan Lento 123 Tokiosta saapuu?
Poikani on pieni ikäisekseen.
Hei, annapa kun kerron sinulle jotain.
Kuinka paljon olet maksanut niistä?
Minä kadotin teidän numeronne.
Tässä huoneessa on yli viisikymmentä pulpettia.
Syön aina roskaruokaa kun olen masentunut.
Minulla on säännöllinen lääkitys.
En kestä tätä yhtään kauempaa.
Tomi ei ole syönyt illallistaan vielä.
Anteeksi kun loukkasin tunteitasi.
Hän ei syö raakaa kalaa.
Isäsi haluaa sinun pelaavan jalkapalloa.
Maitoa ei ole jäljellä.
Sinä et osaa puhua englantia, eikö niin?
Pelasimme korttia viime yönä.
Se oli typerä pila.
On niin kuuma, että auton konepellillä voisi paistaa kananmunan.
Tomi on terävä päästään.
Voitte mennä minne vain te haluatte.
En voi laulaa niin hyvin kuin Mary lauloi.
Ei sitä saa koskaan tietää, ellei kokeile.
Tomin naapuriasunnon mies on melko outo.
Rakkauteni häntä kohtaan on jo lopahtanut.
Tanskalaisilla on kyllä hygge, mutta suomalaisilla on sisu!
Ei luojakaan laiskoja elätä.
Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.
Se oli vaan yks pusu.
Vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin.
Tomi lähti noin kolmekymmentä minuuttia sitten.
Miksi te olette vihaisia minulle?
Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.
Bill, jos tulet mukaani, sinäkin pääset kellumaan.
Hänen päänsä pursuili uusia ideoita.
Teen sen, koska minä haluan.
Miksi haluat tulla isona?
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta.
Se on liian pieni, että se mahtuisi päähäsi.
En kadu elämässäni mitään.
Mitkä ovat kymmenen teidän lempielokuvaanne?
Mikä pointti tämän tekemisessä on?
Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.
Minulla ei ole koskaan ollut näin suurta rahasummaa.
Tomin olisi pitänyt mennä naimisiin Marin kanssa.
Kirjoita nimi ylös, jos satut unohtamaan sen.
Olen varma, että Tom ei pane pahakseen.
Olen miettinyt miten rytmittäisin suoritustani kunnolla.
Onko hän ottanut sinuun lähiaikoina yhteyttä?
Kuinka Tom menetteli siinä.
Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka te lähetitte minulle.
Talvisin päivät lyhenevät ja pimeä laskeutuu aikaisemmin.
Patenttirikkomuksia koskevan kanteen Applea vastaan jätti Googlen omistama Motorola.
Kaikki toisen vuoden opiskelijat kerääntyvät musiikkisalin ulkopuolelle.
Tomi toi minulle lasin vettä.
Minä vain lainasin sitä.
Olen menossa harjoitusleirille huomenna.
Kysyn häneltä siitä asiasta huomenna.
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.
Voin auttaa sinua, jos haluat.
On vaarallista kiivetä tuolle vuorelle.
Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.
Monet tytöt tykkäävät Tomista.
Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.
Sinun täytyy tulla tänne huomenna.
Toisten ihmisten tunteilla leikkiminen on väärin.
Paula aikoo pestä auton huomenna.
Tom vaikuttaa olevan ärsyyntynyt itseensä.
Tänään minä käyn isoisäni haudalla.
Minulla on kiireitä lauantaina.
Tämä ei ole niin hullua kuin, miltä se vaikuttaa.
Tässä maassa on uskonnonvapaus.
Ei ole toista baseballin pelaajaa, jota olisi jumaloitu näin paljon kuin tätä miestä.
Tom opiskelee myös ranskaa.
Minä paistan pekonia ja munia.
En koskaan menettänyt toivoa.
Espanjalaisilla on kaksi sukunimeä.
”Mitä sä teet huomenna?” ”Ajattelin mennä leffaan, mutta sitten mulle tulikin töitä enkä voikaan mennä.”
Tom meni Bostoniin autolla.
Tomilla on erittäin läheinen suhde äitiinsä.
Tom oli melko nuori siihen aikaan.
Se vanha mies näytti viisaalta.
Tämä elokuva on tosi pelottava.
Hän todella haluaa ostaa uuden moottoripyörän.
Tilhi on ruskea ja pullea lintu.
Hän syö aamiaista aina täällä.
Tom myönsi, että hänet oli päihitetty.
Ranskan oppiminen on vaikeaa.
Minä mitään jänisten ruokaa syö!
Kirjoittamassasi raportissa ei ole juuri lainkaan virheitä.
Tom maalaa talon itse.
Onko tämä sinun talosi?
Tomilla on hyvä syy olla poissa tänään.
Minulla oli sinua ikävä.
Voinko ottaa Tomin mukaan?
Se vuori on kruunattu lumihuipulla ympäri vuoden.
Hän nukahti rattiin ja joutui onnettomuuteen.
En pysty tulemaan enää toimeen naapureiden kanssa.
Hän lunasti kellonsa panttilainaamosta.
Suurmaanjäristyksen varalta täytyy varustautua tarpeellisilla tarvikkeilla.
En malta odottaa, että pääsen kertomaan Tomille tästä.
Anna minun leikata hiuksesi!
Sain hänet ottamaan kuvan minusta.
En pidä tavasta, jolla Tom aina kalastelee kehumista.
Tomi osaa uida kuin kala.
Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.
Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.
Minä kyllä rakastin sitä.
Minusta tuntuu kuin olisin orja.
Tatoeballa ei ole ”kirjaudu ulos” -painiketta.
Tom ei osaa ranskaa yhtään.
En koskaan luopunut toivosta.
Tomi ei ole vielä suudellut Maria.
Hän on synnyttänyt viisi lasta.
Löysin kadonneen koirani lehdessä olleen ilmoituksen ansiosta.
Voit pelata ihmistä, haltiaa tai kääpiötä.
Kuinka monta planeettaa aurinkokunnassamme on?
Minua surettaa kun ajattelen kaikkia ihmisiä, jotka kuolevat sodissa.
Tom on nirso syöjä.
Hän on niin tyhmä!
Minulla ei ole yhtä siskoa vaan kaksi.
En ole vielä yrittänyt.
Tom laittoi likaiset astiat keittiön altaaseen.
Äitini kokkaa minun puolestani.
Uutiset yrityksen konkurssista eivät tulleet yllätyksenä kenellekään.
Mä oon aika varma, et Tomi ja Mari ei oo koskaan käyny Australiassa.
Kukaan ei rakasta sotaa.
Se on suora käsky.
Minä haluan sitä enemmän kuin mitään muuta.
Tomi osti pikku lahjan Marille.
Tule käymään kylässä milloin vain haluat.
Aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä.
Haluamme, että tulet juhlaamme.
Miksi te ette puhu hänen kanssaan?
Vauva on itkenyt jo lähes kymmenen minuuttia.
Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?
Marsalkka ja sotamies tekivät välittömästi sinunkaupat.
Voin elää ilman vettä.
Pidät minua varmaan huonona ihmisenä.
Siinä kaikki tältä erää.
Tomin äiti meni uudelleen naimisiin.
Hän soittaa pianoa ainakin tunnin joka päivä.
Tom on jätkä, jota on vaikea vihata.
Minulla ei ole harrastuksia, paitsi jalkapallo.
Olen aina halunnut tavata sinut, mutta en tietenkään tällaisessa tilanteessa.
Olisin onneton, mutta en tappaisi itseäni.
Minulla ei ole siskoja.
Tänään ketään ei ole kotona, joten etkö tulisi kylään?
En voi ruokkia Johnin koiraa.
Jos virheitäni aina korjattaisiin, oppisin nopeammin.
Enää ette te voi tehdä noin.
Pidä huolta, ettei niin tapahdu toiseen kertaan.
Hän syntyi kultalusikka suussaan.
En voi olla ajattelematta tulevaisuutta.
Kaikki talouskasvu ei tuhoa ilmastoa.
Minun lapseni ovat koulussa.
Tom ei oppinut ajamaan kuin vasta kolmekymppisenä.
Hän työnsi kirjan syrjään.
Älä vedä minua hihasta.
Autoni tuulilasi oli rikki.
Se ei tarkoita, että lopettaisin sen tekemisen.
Tontti ei ole myynnissä.
Tomilla on vain muutamia kuvia itsestään vauvana.
Hän ei usko kehitysoppiin.
Voinko nähdä ajokorttinne, herra?
Kuulin sinun olevan kaupungissa.
Osaatko sinä puhua englantia?
Tom ei pidä väittelyistä.
Luulin, että Tom oli koulussa.
Saisinko tiedustella koko nimeänne?
Sillä, jolla on kookospähkinä, on öljyä.
Ratsastajan voitonlaukka oli hupaisaa katseltavaa.
Tom söi jo lounaansa.
Tom loukkaantui kun en mennyt hänen syntymäpäiväjuhliinsa.
Se mitä minun täytyy kertoa sinulle on hyvin tärkeää.
Olen haluton auttamaan häntä.
Hänen oli mahdotonta jatkaa opintojaan sairautensa takia.
Toivon, etten olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Luulen ettei Tom mene.
Sinun on oltava hauska.
Hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin.
Suomen kansalliseepos on Kalevala
Minä rakastan sinua enemmän kuin sinä minua.
Jalkapallo on suosituinta Brasiliassa.
Ainainen nurina on todella ärsyttävää.
Tom yritti käyttäytyä normaalisti, mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään, että hän kiehui raivosta.
Yritetään pysyä rauhallisina, eikö vain?
Tomi pysyi poikamiehenä koko elämänsä.
Oletko varma, että kaikki on OK?
Kuinka pitkä on perhosen keskimääräinen elinikä?
Siis äiti, mikä on ongelmana?
Tom ja Mari viettävät paljon aikaa yhdessä.
Tomi ei edes sanonut kiitos.
En ymmärrä miten se voi olla totta.
Kaikki nuo vaivat valuivat hukkaan.
Hänellä on enemmän kuin viisi sanakirjaa.
Me emme ole rakastavaisia.
On hän piru vieköön hölmö.
En muista, mistä ostin nämä hanskat?
En tiennyt, että olet niin rohkea.
Oletko sinä aina asunut täällä?
Olen pahoillani, en voi tehdä tätä.
Tarvitsen sen mahdollisimman pian.
Sä ärsytät mua ihan sikana.
Olo on jo parempi.
Tom jäi varhaiseläkkeelle terveyssyistä.
”Onko tämä joku vitsi?” ”Tietysti se on vitsi!”
Tom on varmaankin kaikki ihan hyvin.
Hän antoi minulle kupillisen teetä ilman sokeria.
Tomi on jo mies.
Kuinka kauan olet odottanut?
Mikä vittu tää o?
Toivon sinulle suurta menestystä.
Jupiter on aurinkokuntamme suurin planeetta.
Anteeksi, mutta en puhu ranskaa.
Voisi sanoa, etten puhu juuri yhtään ranskaa.
Onko kukaan teistä ikinä tavannut Tomia?
Tämä suunnitelma edistyy hyvin hitaasti.
Olet nähnyt Tokyo Towerin, eikö niin?
Voisitko kertoa minulle miten sinne pääsee?
Tom on vieläkin kuulolla.
Tom oli ilmeisesti Bostonissa viime talvena.
Tom ajatteli lähteä lenkille, mutta kun hän katsoi ulos ikkunasta, hän näki, että ulkona oli alkanut oikea lumimyräkkä.
Kukaan meistä ei ole eri mieltä hänen kanssaan.
Transistorin keksiminen aloitti uuden aikakauden.
Marsut voivat kuolla yksinäisyyteen.
Nyt olisi hyvä hetki saada se voiton tuova kunnari.
En halunnut että myöhästyt bussistasi.
Mihin aikaan ruoka on valmista?
En ole kummoinen näyttelijä.
Ei astia ääriään itke.
Paljonko tämä auto kuluttaa?
Ongelma oli se, että minulla ei ollut hänelle mitään sanottavaa.
En tajua sitä ollenkaan.
Katso, mitä me valmistimme.
Ne ovat todella käytännöllisiä.
Olen pahoillani, isäni ei ole täällä.
Se kaikki on tapahtumassa niin äkkiä.
Sopiiko, jos tulen huomennakin?
Itse asiassa Tomi opiskelee hyvin harvoin.
Riisi edistyy hyvin tänä vuonna.
Ranskan Rivieralla turisteja ryöstävät varkaat, jotka kaasuttavat heidät kun he nukkuvat.
Se ei ollut kovin hyvä.
Tomi oli silloin vain lapsi.
Mary näyttää olevan kyllästynyt peliin.
En olisi koskaan voinut arvata, että Tom ja Mary rakastuisivat toisiinsa.
Tämä ihonhoitotuote väittää, että se pystyy poistamaan rypyt.
Tomi saattaa olla allerginen maapähkinöille.
En tuntenut Tomia kovin hyvin.
Aioin kirjoittaa puistoistamme ja vuoristamme.
Onko hotelli kaukana täältä?
Terroristit iskivät New Yorkin World Trade Centeriin vuonna 2001.
Älä ole noin naiivi.
Bush sai hieman enemmän ääniä kuin Mr.
Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi.
Arabiaa kirjoitetaan oikealta vasemmalle.
Miksi et antanut minun mennä Tomin juhliin?
Se milloin nousee, milloin laskee.
Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.
Kun epäonnistut, olet omillasi.
Sinun isoveljesi on todella vihainen.
Tämä on ensimmäinen kerta koskaan, kun olen ottanut torkut luokassa.
Eipä aleta nyt ylimielisiksi.
Lintuperspektiivistä Los Angeles näyttää shakkiruutuiselta matolta.
On kovin vaikeaa nähdä itsensä toisten silmin.
Tom joi kovasti alkoholia nuoruudessaan, mutta nykyään hän on raivoraitis.
Minä olin sinun äitisi ensimmäinen poikaystävä.
Tom on Marin appiukko.
Tom pitää päiväkirjaa ranskaksi.
Minä rakastan amerikkalaista ruokaa.
Tom tietää jo totuuden.
Hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.
”Onko sinulla nälkä.” ”Minulla on aina nälkä.”
Harmi että te ette koskaan tavanneet toisianne.
Tom, haluan, että suljet silmäsi.
Hän luki paperia ylösalaisin.
Miksiköhän minä lisään tämän lauseen?
Hänen mielestään on itsestään selvää, että hänen tiedoissaan on puutteita, koska hän on homo, mutta minä en usko sitä selitystä.
Meillä on muutamia yhteisiä kursseja.
Ulkona on ihan helkkarin kylmä.
Me joimme paljon alkoholia.
Puhumme Tomille ja päätämme sitten.
Sinä et saa potkuja.
Onko teillä iso koti?
Uskomme, että talous paranee pian.
En puhu kovin hyvää ranskaa.
Tomi laittoi päiväkirjan vetolaatikkoon.
Minulla on kissa ja koira.
Tom työskenteli hengenpelastajana kesän ajan.
Nyt osoitamme miten tätä aputulosta voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Hei kuule, kuinkakohan vanha Suzuki on?
Lenkkeilen usein Tomin kanssa.
On sanomattakin selvää, että hän on onnellinen.
Panin hänet kantamaan matkalaukun.
Tällä kertaa painan tämän villaisella.
Tänä talvena lunta ei ole juurikaan satanut.
Hän sekä puhuu että kirjoittaa ranskaa.
Minun isästäni oli tullut vanha mies.
Meillä on 20 prosentin markkinaosuus.
Viime aikoina netissä on pyörinyt paljon videoita, joissa kissan omistaja piirtää paperille ympyrän.
Mikä vaikutus sillä tulee olemaan?
Takiainen on kaksivuotinen lääkekasvi.
Teot puhuvat kovempaa kuin sanat.
En voi ymmärtää hänen uutta teoriaansa.
Moraali on yksinkertaisesti se asenne, jolla kohtaamme ihmiset, joista emme pidä.
Et koskaan kertonut minulle, että sinulla on veli.
Vaikka, totta puhuen, en tarvitse sitä.
Minä muistan lukeneeni siitä.
Hän on hyvin kaunis.
Mitä jos antaisit Tomille vähän liikkumatilaa?
Tomilla on yllätys Marille.
Jane on yhtä kaunis tyttö kuin siskonsa.
Minä en jää ylitöihin tänään.
Ei se niin mennyt.
Tiedät, että olen naimisissa.
Minun täytyy mennä kello 8:15 Pariisin junalla.
Tomi on mennyt pois.
Se nainen tietää missä asun.
Kotitaloni takana oli aikaisemmin iso kirsikkapuu.
Siellä oli menossa varsinainen torikokous.
Sadasta vuosikymmestä tulee vuosituhat.
Tom joi paljon vodkaa Venäjän-matkallaan.
Elefanttien, tiikereiden ja muiden uhanalaisten lajien murhaaminen ei ole vain julmaa, se on myös laitonta.
Siirrä lapsi pois tulen äärestä!
Tom ajoi koiran päälle eilen.
Tiedätkö mikä vuoden adventtikalenteri on?
Uutiset hänen erostaan tulivat täytenä yllätyksenä.
Hän syö aamiaista aina tässä.
Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.
Käyn hakemassa vähän kahvia.
Päiväntasaajalla maanpinta pyörii 1675 kilometriä tunnissa!
Onko sinulla mitään käsitystä siitä kuinka typerältä tämä saa sinut näyttämään?
Kun valitaan kivennäisvettä tulisi suosia niitä, joissa on paljon kalsiumia ja magnesiumia sekä vain vähän natriumia.
Tom on tosi kiva.
Ilmiselvästi hänen seuralaisensa olivat kateellisia hänen varakkuudestaan.
En tunne hyvin tätä kaupunkia.
Ei tulosta ilman tuskaa.
Lupaa minulle, että teet sen.
Tom ja Mari tanssivat toistensa kanssa.
Tämä tieto on luottamuksellista.
En tiennyt, että pohja oli saavutettavissa, mutta näköjään he pystyivät siihen.
Tomi on ilkeä ihminen.
Tom soitti sanoakseen Marylle, että hän tulisi myöhemmin.
Hän kertoi heille, että hänellä oli aivan ihanaa.
Miksi on niin kuuma?
Halusin vain kysyä yhden kysymyksen.
Tämä paikka on sairaala.
En tiennyt, että Tom puhuisi ranskaa.
Tomin ajatuksilla ei ole täällä kovin suurta painoa.
Minulla on tuskin yhtään rahaa jäljellä.
Herra Yoshida ei ole koskaan rikkonut lupausta.
Kuun toisella puolella on salainen tukikohta.
Alan vähitellen lähteä kotiin.
Saattaa olla, että huomenna sataa.
Toitko sinä sen auton tänne?
Tom ei pidä läksyjen tekemisestä.
Gary tulee olleeksi Japanissa kuusi vuotta seuraavassa kuussa.
En usko, että Tomi haluaa sinun vanhan pyöräsi.
Yhteensattumia ei ole olemassa.
En voi sietää töykeyttä.
Miten pärjään ilman sinua?
Tomilla on myös toinen ongelma.
Minun äitini on taitava kokki.
En pystynyt olla katsomatta.
Hän on vasta pieni tyttö.
Hän asuu edelleen vanhempiensa luona.
Tom otti tavakseen juoda kupposen rauhoittavaa teetä ja medioida joka ilta ennen nukkumaanmenoa.
Tomi ei juo olutta kotona.
Hänen liiketoimintasuunnitelmansa näyttää hyvältä paperilla, mutta minusta tuntuu että se ei koskaan toimisi käytännössä.
Tomi on aivan yksin.
Meillä on erittäin hyvä joukkue, joten meillä kaikki syyt olla optimistisia.
Matkustamme Viroon ensi kuun lopussa.
Tom tahtoi muuttaa Bostoniin.
Feminismi merkitsee paljon minulle.
On erittäin vaikeaa nähdä itsensä toisten silmin.
Mitä haluat tehdä huomenna?
Te ette saa ikinä tietää, ellette yritä.
Minä olen pessyt sen auton.
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.
Pystyykö Tom näkemään meidät?
Tom on hyvä päästään.
Tänään käyn isänisäni haudalla.
Siinä kaikki mitä näimme.
Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä.
Voinks mä pitää sua kädestä?
Haluan veneen, joka vie minut kauas pois täältä.
Tomin vuoro on seuraavana.
”Miksi sinä teit niin?” ”En tiedä.”
Seuraava lause on valetta.
Jos olisin tiennyt sen, en olisi tullut.
Hän on yksinkertainen mies.
Mitä minä voisin tehdä?
Tom pyyhki hikeä otsaltaan.
Lähtisitkö treffeille mun kanssa tänään illalla?
Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon.
John oli niin kiireinen, että hänellä ei ollut aikaa jutella.
Tom leuhki uudella puhelimellaan.
Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.
Todiste siitä että välimerkeillä on väliä, on lauseet "syödään isoisä" ja "syödään, isoisä".
Käytä mitä tahnasa haluat.
Rooman senaatti ja kansa.
Hiljennä äänenvoimakkuutta vielä vähän.
Assistenttisi sanoi, että voisin odottaa täällä.
En tiedä yhtään millainen se on.
Tomin vaimo ei pidä siitä että hän tupakoi olohuoneessa.
Tunnen oloni niin yksinäiseksi joskus.
Tom tiesi että olin matkalla.
Miksi sinä suunnittelet tekeväsi niin?
Tom ei kiinnitä huomiota TV:seen.
Naisten tupakointi oli aikanaan tabu.
Miksette te kysy opettajaltanne neuvoa?
Sinne kestää kävellä täältä vain kymmenen minuuttia.
Hän kuin kaksi vuotta häntä vanhempi.
Kirjaa lukiessaan hän nukahti.
Nyt tuli mitta täyteen.
He ovat tyytyväisiä uuteen taloon.
Repesin täysin heti kun näin hänet.
Sinun kaltaisesi ihmiset pilaavat asiat kaikilta.
Hän on kandivaiheen opiskelija.
Heippa, nähdään myöhemmin!” ”Nähdään myöhemmin.
Ihmisen ahnaudella ei ole rajoja.
Minkälainen sää Saksassa on?
Laitan syrjään 10 dollaria joka kuukausi.
Lapset tulevat säikkymään sinua.
Kahden rationaaliluvun tulo on rationaalinen.
Tämä on Tomin kameli.
Poika ei kiinnittänyt mitään huomiota isänsä neuvoihin.
Ei ole mitään niin mukavaa kuin yksin matkustaminen.
Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.
Hänen vanhempansa olivat maanviljelijöitä.
Se ovi pysyi kiinni.
Tatoeba: Paikka, johon sitaatit menevät kuolemaan.
Tiedätkö sinä, miten sinne mennään?
Lopulta Mario onnistui voittamaan prinsessan rakkauden.
Mitä teet yleensä sunnuntaisin?
Eikö sinusta koskaan tunnu siltä kuin työ olisi leikkiä?
Tom näyttää vähän väsyneeltä.
Miksi sinä tuollainen vastarannan kiiski nyt olet?
Me menemme aina bussilla.
Toki on hyvä, jos osaa puhua englantia hyvin.
En halua syödä ulkona tänä iltana.
Siellä huoneessa ei ollut ketään kun tulin.
Tomi avasi jääkaapin ja otti maidon sieltä.
Onko tämä edes mahdollista?
Meillä on suuri työ edessämme.
Kuka sanoi sinulle niin?
Se ei ollut tärkeää.
Tomin joukkue kärsi murskatappion.
Itse asiassa minäkin olen laiska.
Tom piilotti varastetun sormuksen sukkaansa.
Haluaisin tietää milloin on paras hetki irtisanoutua.
Olen iloinen että Tom on kunnossa.
Miksi oot niin surullinen?
Hiukseni ovat vielä märät pesun jäljiltä.
Miksi sinä noin sanot?
Rooman valtakunnan laajentuminen pyyhki tieltään merkittävän määrän eurooppalaisia alkuperäiskieliä.
Minun täytyy tehdä töitä tänään.
Älä kulje onnesi ohitse.
Mitä kieltä puhutaan Egyptissä?
Tomi alkoi kavuta tikkaita.
Hallinnolla on painetta luoda uusia menettelytapoja.
Tämä tyttö muutti ulkonäköään.
Tulen ostamaan hieman leipää.
Jos iPhonea ei olisi olemassa, en pystyisi opiskelemaan japania.
Ette ratkaise yhtään ongelmaa, kun syyttelette toisianne.
Odota sen aikaa, että tulen tuomaan pyyhkeen.
Kumpikin tytöistä purskahti kyyneliin.
En osaa puhua saksaa.
Olen aika varma, että Tomi on kanadalainen.
Älä käy koskaan kauppaa lohikäärmeen kanssa älä luota haltiaan!
Tomi oli varma, että kaikki näkevät hänet.
Voisitko lähettää tämän kirjeen lentopostilla?
Ottakaapa omenapiirakkaa, jos maistuu.
Sinulla on hyvän koulutuksen tuoma valtti.
Jos laite ei toimi kunnolla, ota yhteyttä asianmukaiselle asiakaspalvelulinjalle.
Tom tuskin koskaan katsoo TV:tä.
Hänen ystävänsä odottivat häntä portin pielessä.
Vaikka hänen kasvonsa ovat todella turvoksissa, hän sanoo, ettei hänellä ole sikotautia.
Mitä sinä annoit Tomille?
Tom peukaloi raportin sisältöä.
Olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.
Poliisi tähtäsi asellaan Tomiin ja huusi: ”Liikkumatta!”
Menemme piiloon verhon taakse.
Voisitko sinä lainata radiotasi minulle?
Vain taitelijat ja lapset näkevät elämän sellaisena kuin se on.
Minulla ei ole pankkitiliä euroille.
En saanut selville mitään.
Tiedätkö miksei Tom ollut koulussa tänään?
Tomi pystyy juosta yhtä nopeasti kuin Mari.
Nyt olet mennyt ja pilannut kaiken.
Haluan mennä sinne ennen kuin kuolen.
Aika on kulunut nopeasti.
Sinun on vaikea ymmärtää tämä, eikö niin?
En käy koulussa sunnuntaisin.
Oletko koskaan nähnyt koalakarhua?
Valaiden ravintoa ovat pikkukalat.
Minun mielestäni ei ole epäilystäkään, etteikö Tom voittaisi vaaleja.
Et voi syödä kakkua ja olla syömättä.
Minä pidän englanninkielistä päiväkirjaa.
Se oli Tomin vika, ei sinun.
Hän pötki pakoon minkä pääsi.
Lentävä lautanen tuli ja vei lehmäni pois.
Tom yöpyy yleensä viiden tähden hotelleissa.
Onks sulla luokassa sellasia tyyppejä, joiden kans sä tuut hyvin toimee?
Oletpa ihan vitun kohtelias!
Jos lisäksi kaikki Cauchy-jonot suppenevat, sanotaan avaruutta täydelliseksi.
Sinähän tiedät reitin, eikö niin?
Kenen kello se on?
Peli peruttiin kehnon sään vuoksi.
Mene työhösi heti paikalla.
Sinä olet todella älykäs!
Emme ole vielä selvillä vesillä.
Meri erottaa Irlannin Englannista.
Mitä Tomille oikeasti tapahtui?
Pistäytykää minun luonani jonkin päivänä.
Ujo kiinalainen siivooja toi meille teetä kokoushuoneeseen.
Hän toivoo pääsevänsä ulkomaille.
Se on epätavallinen nimi.
En usko, että Tomi haluaa teidän vanhan pyöränne.
Tom on pelkkä sekopäinen vanha mies.
Olen odottanut melkein puoli tuntia.
Tunnen todellakin kuuluvani tänne.
Hän ei missään tapauksessa valehtele.
Voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.
Hän osasi sen tehdä.
Hän lähti sanomatta sanaakaan.
Et saa tulla sisään, koska olet alaikäinen.
Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.
Nyt on hyvä aika varta vasten miettiä omaa menneisyyttäsi.
Minulla on vähän nälkä.
Tiedän, että pidät matkustamisesta, Tom.
Vein kissani eilen eläinlääkärille.
Näytä minulle joku, joka sanoo rakastavansa teitä.
Tomi ruikuttaa koko ajan.
Tom päätti tehdä itse jotain.
Hän repi reiän paitapuseroonsa.
Nyt se on virallinen.
Hän on hyvä tenniksen pelaamisessa.
Sen jälkeen hän ei ensin tiennyt mitä sanoa.
Se ei ole mitään tärkeää.
Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.
Minulla on kaikki hyvin.
Se vei tarkalleen yhden tunnin.
Lääkäri sanoi Tomille, että hänen täytyy laihduttaa.
Alkaa sataa varmaankin lunta.
Sinun ei tarvitse mennä murattiliigan yliopistoon saadaksesi hyvän koulutuksen.
Tom osaa käyttää nostokurkea.
On epäkohteliasta puhua kädet taskuissa.
Sain Tomin maalaamaan aidan.
Ei ole pulaa kandidaateista.
Ihmiset eivät ole olemassa tullakseen rikkaiksi, vaan tullakseen onnellisiksi.
Minulla on kiirettä läksyjen kanssa.
Mennään johonkin hiljaiseen paikkaan ja puhutaan.
Me jutustelimme keskenämme kun hän tuli keskeyttämään puheemme.
Toinen on uusi ja toinen on vanha.
Ajettelitko että olimme valmiit keskustelussamme sinusta?
Emme vihaa Tomia enää.
Voisitko herättää minut aamukuudelta?
Hän yritti voittaa aikaa pitämällä pidemmän puheen.
Demokratia on kuin kaksi sutta ja lammas äänestämässä siitä, mitä syödä lounaaksi.
Tomilla on heikko sydän.
Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.
Se ei vain vaikuta todennäköiseltä.
Onko tässä lauseessa järkeä?
Tomi ei löydä ketään, joka tekee tuon Marin vuoksi.
Minä olen tekemässä ruokaa.
Hän oli hieman kiihtynyt.
Ostin muutaman munan ja vähän maitoa.
Hän ei tykkää meistä.
Etsivä löysi kiistattoman todisteen miehen syyllisyydestä.
Hän odotti häntä kaksi tuntia.
Anteeksi, mutta en ole kiinnostunut.
Tom harjoittaa mustaa magiaa.
Matkustan Euroopan halki polkupyörällä tänä kesänä.
Ymmärrättekö te, mitä minä sanon?
Vammani olivat vähemmän vakavat kuin Tomin.
Älä puhu minulle uskonnoista.
Hän on laittanut talonsa myyntiin.
Miksi et auttanut häntä vuorostasi?
Hän myy huumeita konserteissa.
On halvempaa mennä linja-autolla.
Mitä tämä edes tarkoittaa?
Pitkä altistuminen pick-up-artisteille ja feministeille aiheutti sen, että Étiennen suhtautuminen naisiin oli hieman sekavaa.
Voitko näyttää sen meille?
Minun äitini laittaa ruokaa minun puolestani.
He eivät ole vanhoja.
Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.
Sinun täytyy kokeilla vielä kerran.
Sunnuntai on päivä, jolloin olen vähiten kiireinen.
Aion tehdä sen uudestaan.
Huone oli täysin pimeä.
Tom luuli, että häneltä oli murtunut luu jalasta, mutta röntgenkuvasta näkyi, ettei se ollut murtunut.
Se ei ollut minun vikani.
Sen piti olla pelkkä vitsi.
Kuinka monta kieltä osaat?
Kerropa mitä tuo mies TV:ssä sanoo.” ”Jos totta puhutaan, niin en tajua tästä polotuksesta yhtään mitään.”
En pärjää ilman tätä sanakirjaa.
En voi ymmärtää sinua.
Anna vain minulle minuutti aikaa.
Sinulla on todella hyvä onni.
Huumorilla voidaan myös sanoa jotakin vakavaa.
Tommin yhtiö tuo kahvia maahan Brasiliasta.
Tom seisoi ties kuinka monta tuntia sateessa.
Tyytymättömyys hallitukseen on lisääntynyt.
Hän kertoi minun salaisuuteni.
Tomi on aika suosittu.
Tom kieltäytyi tekemästä töitä Marin kanssa.
Internetin myötä itsejulkaisusta on tullut helpompaa.
Kaikki saksalaiset eivät pidä oluen juomisesta.
Onnettomuus sattui, koska he eivät nähneet selvästi.
Pyysin heitä lähettämään vielä yhden lipun.
Tom iski Maria veitsellä useita kertoja.
Haluatteko te kaikki, että tuon teille jotain?
Tom meni Bostoniin viikoksi.
Hänet hyväksyttiin Wasedan yliopistoon.
Tein varauksen Shinjukun aseman lähellä sijaitsevaan izakayaan.
Kauneus on voima, jolla nainen lumoaa rakastajan ja pitää aviomiehensä sydäntä kauhun vallassa.
Hänellä ei ole ystäviä.
Minä en näe poikaasi.
Minun täytyy ryhtyä taas töihin.
Tom sanoi enemmän kuin mitä hän suunnitteli.
Kala ei pidä auringonvalosta.
Äitini sanoi minua lihavaksi.
Vaikka satoi vettä, me pelasimme jalkapalloa.
Minä pyydän, älä kuole!
Mieti, mikä sinua odottaa.
Tom ei ole enää opiskelija.
Onks toi sun ex-vaimo?
Hän kieltäytyi sanomasta asiasta enempää.
Herra Mitsue pistäytyi luonani eilen.
Ehkä sinun pitäisi oppia käyttämään ampuma-asetta.
Muistat sen, etkö vain?
Tiedätkö miksi Tom ei pidä Marista?
Mitäköhän Tomin pään sisällä liikkuu?
Haluaisin kaksi kiloa omenoita.
Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.
Sinun täytyy työskennellä paljon.
En oikeastaan ole kauhean yllättynyt.
Oletko jo lukenut tämän kirjan?
Monien lapsien täytyi huolehtia itsestään.
Tämä morsian peittää kasvonsa hunnulla.
Hei, mitä sä aattelit tehä huomenna illalla?
Tom sai siskonsa itkemään.
Hän kykenee opettamaan sekä englantia että ranskaa.
Elämälläni ei ole sisältöä ilman häntä.
Tom vaikutti olevan pökerryksissä.
En tiennyt, että tulisit olemaan täällä.
Hyvän pallopojan tai -tytön täytyy pystyä keskittymään tarkkaan ja juoksemaan nopeasti.
Hän poimi erilleen parhaan kirjan.
En saanut edes yhtä kalaa.
Me olemme molemmat Bostonista.
Sinun täytyy siivota huoneesi.
Tomi Jaakkolan uusi romaani on todella hyvin kirjoitettu, ja olen varma, että tulet nauttimaan sen lukemisesta.
En mar mää osaa sua auttaa.
Miten pitkä sinä olet?
Tom on aivan varma, että maailma tuhoutuu ydinsodassa.
Miksi et ole näyttäytynyt töissä viime aikoina?
Mihin kohtaan sinua sattuu?
Laita se minun laskulleni.
En usko, että hän pääsee kokeesta läpi.
Tom ja minä katsoimme toisiamme ällistyneinä.
Voitko avata tämän solmun?
Vanha nainen, jonka sinä äsken näit, on minun mummini.
Mitä minä tekisin ilman häntä?
Missä hän on syntynyt?
En luota puheliaisiin ihmisiin.
Oliko se sinun suosikkisi?
Vastapainetut kirjat tuoksuvat hyvältä.
Eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.
On sanottu, että herra Jones on hyvä opettaja.
Haluaisin juoda kuumaa kaakaota.
Ei nyt pilata tätä.
Olenko minä sinusta tylsä?
Tulos oli nollan arvoinen.
”Soleil” on ranskaa ja tarkoittaa ”aurinkoa”.
Eilen vesi oli liian kuumaa.
Olisi ollut kiva, jos olisit vähän varoittanut.
Minulla ei ollut rahoja.
Hän oli pukeutunut mustaan.
Se ei maksa mitään.
Vauva on vieläkin nukkumassa.
Tomin vanhemmilla on paljon rahaa.
Hänen älykkyytensä on laajalti tunnustettu.
Hänellä oli paha tapa juoda liikaa viiniä.
Hotellinpitäjät perustivat alueellisen infokeskuksen turisteille.
Päästän sinut takaisin töihin.
Älä välitä minusta, Tom.
Tomi oli yksi uhreista.
Tom ei kysynyt meidän mielipiteitämme.
Se on vain vähän Maan kuuta suurempi.
Se osoittaa, että englanti ei enää ole vain englantilaisten kieli.
Sinä et taida uskoa että minä olen oikeassa, vai uskotko?
Se on todella monimutkainen tilanne.
Päätin kertoa hänelle rakkaudestani.
Neptunus on pimeä, kylmä ja hyvin tuulinen paikka.
Olet kolme tuntia myöhässä.
Isäni ei aina kävele työhön.
Jos kerran tykkäät Tomista niin kovasti, niin mitäpä jos eroaisit minusta ja alkaisit seurustella hänen kanssaan?
Hän teki niin kuin hän sanoi tekevänsä.
Sellaista sattuu koko ajan.
Tomi haluaa pitää sen.
Hänellä oli lyhyet hiukset viime vuonna.
Tomi odotti Maria vähän yli tunnin.
Ne ovat ilon kyyneliä.
Hansikkaat ovat mukava lahja.
En halua tehdä tätä, mutta et jätä minulle muuta mahdollisuutta.
Tom turvautuu herkästi väkivaltaan.
Tämä ei vaikuta vakavalta ongelmalta.
Älä jätä minua yksin!
Sumun tähden kone on ohjattu Muncheniin.
Minusta tuntuu kuin ihmiset tuijottaisivat minua.
Voinko minä istua tähän?
Söin juuri äsken sushia ja join olutta.
Tom on päättänyt lopettaa tupakanpolton.
Miksi sinulla on tuollainen kiire?
Hän käänsi japaninkielisen romaanin ranskaksi.
Hän tuli tapaamaan meitä eilen.
Viime aikoina on satanut koko ajan.
Te teitte kaikki hyvää työtä.
Cherry Avenuella on uusi ravintola.
Teen mitä ikinä haluatkin.
Serkkuni on vähän vanhempi kuin minä.
Reaaliluvuille ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.
Lopuksi sain nerokkaan idean.
Aina on parantamisen varaa.
Mikä hänen nimensä on?
Pakkanen ei koskaan asetu täällä.
Kuuletko koskaan mitään Misakosta?
Aikaisemmin naisten tupakointia pidettiin tabuna.
Jos rakastat bändiämme ja haluat auttaa meitä, niin ratkaisu on tässä!
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.
En luota enää keneenkään.
Sinun pitäisi mennä pian.
Työvuoroni on melkein lopussa.
Olen varma, että Tomi ilahtuu lahjastasi.
Olin täysin tyytyväinen yksinäni.
Tom ei ollut kotona.
Tom ei ole tyytyväinen tähän.
Oletteko koskaan maistaneet spagetinmakuista jäätelöä?
Me tapaamme Tomin kolmen tunnin päästä.
Tomi ehdotti, että pitäisimme läksiäiset Marille.
Hän nousee ylös aikaisin.
Ymmärrän lauseen mutta en pysty sitä kääntämään.
Tiedätkö miksi hän on sinulle niin vihainen?
Lämpömittari näyttää 10 astetta.
Minun täytyy käynnistää autoni apuviralla.
Hän nukkuu kuin pikkuvauva.
Varmista, että koira ei pääse karkuun.
Yli kaksisataa vierasta osallistui Tomin ja Marin häihin.
Unet voivat olla eläväisiä ja jäädä mieleen.
Hän on palannut kotiin Ranskasta.
En ymmärrä miksi kokousta siirrettiin myöhemmäksi.
He olivat hyvin onnellisia.
Kuulin että Tomin jäsenyys on peruttu.
Olen melko varma että mainitsin sen.
Hotelli, jossa asuimme, oli todella viihtyisä.
Hänen sanomisissaan on jotakin totta.
Tom päätti sanoutua irti.
Tapasin sattumalta veljesi kadulla.
Tennis on mun lempilaji.
Ihmisillä on taipumus aliarvioida tulevia tarpeitaan.
Tulisin mielelläni takaisin ensi viikolla.
Tämä ei ole monimutkaista.
Jos minulla on aikaa ja tarpeeksi rahaa, haluaisin mennä matkustelemaan Eurooppaan.
Meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä.
Olen kertonut sinulle kaiken, mitä sinun pitää tietää.
Minä voin laulaa tuon englanniksi.
Tom ei tiedä miten asiat, jotka hän haluaa sanoa, sanotaan ranskaksi.
Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.
Se on alkanut taas.
Miestoimittaja arvosteli maailmanmestaruuden voittanutta juoksijaa siitä, että hänen pakaroissaan on liikaa rasvaa!
Onkohan Tom eri mieltä?
Meillä ei ole tilaa.
Hän on kirjoittanut monta kirjaa Kiinasta.
Mitä sinä teit siellä?
On hyvin todennäköistä, ettei Tomi halua tehdä tuota.
Mitä Jon tekee juuri nyt.
En odottanut koskaan näkeväni Tomia täällä uudestaan.
Ritari Tristan rakasti prisessa Iseultia.
Tämä kamera on Tomin suosikki.
Minun oli pakko luovuttaa.
Hän antoi hänelle litsarin naamaan.
Se on tuolin alla.
Minä opin ranskaa Pariisissa.
Nyt sinun on mentävä.
Et tiedä mitä hän kertoi minulle.
Tom alkoi raivota ja nimittellä Maryä.
Yhdeksän toiseen on kahdeksankymmentäyksi.
Lihava mies hyppäsi matalan ojan yli ja kompastui.
Sinun pitäisi muotoilla tämä lause uudelleen.
En halua tehdä samoja virheitä uudestaan.
Kaikenikäiset ihmiset pitävät tästä laulusta.
Ihan vaan sillä soittelin, että tarkeneekohan siellä hameessa vai täytyykö ottaa pitkikset mukaan?
Kaikki häävalmistelut ovat viimeisen päälle valmiita, ja päivästä tulee hieno, sikäli mikäli sää sallii.
Tulee aika, jolloin hän katuu tätä.
Minun täytyy käynnistää autoni starttikaapeleilla.
Ymmärrän kyllä miten se voisi olla ongelmallista.
Tämä ei ollut helppo tehtävä.
Sanotaan, että metallilaatikot ovat erinomaisia lämmönjohtimia.
Tiedän miten suostuttelevainen Tom voi olla.
Tää on sun omaa syytä.
Tarvitsen vain muutaman tunnin saadakseni tämän raportin valmiiksi.
Naapurin Yamadalta saamani leipä on koostumukseltaan kuohkeaa, eikä se vaikuta olevan kovasta leivästä pitävän isäni makuun.
Hänen täytyy olla kipeä.
Se on odottamisen arvoista.
Tomilla ei ollut paljonkaan valinnanvaraa.
Tulen sinua vastaan puoli kolmelta.
Olen syntyperäinen chileläinen ja ylpeä espanjan puhuja.
Ahvenanmaan tärkeimpiä vetonauloja ovat ystävälliset ihmiset ja korea luonto.
Onko sellaisia ihmisiä, jotka eivät pääse tulemaan huomenna?
Ranska ei ole ensikieleni.
Jack tylsistyttää minua matkatarinoillaan.
Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?
Tomista on tullut jo mies.
Tomi viettää rauhallista elämää.
Emme pärjää ilman happea ja vettä.
Sinä olet juonut kolme kuppia kahvia.
Anteeksi, mikä olikaan nimenne?
Tupakointi on paha tapa.
Ihmettelen vain, jos kaikilla muillakin on samanlaista.
Tom ei käskenyt Marin tehdä sitä.
Se on kuin etsisi neulaa heinäsuovasta.
Mun pikkarit on märät.
Oletan, että Tomi osaa uida.
Tom sanoi, että hänen täytyi saada muutama asia järjestykseen.
Toivo ei ole strategia.
Tuhlaat aikaasi, kun yrität saada hänet vakuuttuneeksi.
Missä mun rahat on?
Jos et olisi tehnyt yhteistyötä, en olisi saanut työtä ajoissa valmiiksi.
Se joka häviää kivi-paperi-sakset, tiskaa tänään!
En ole sitä mieltä.
Minua kismitti niin paljon, että heitin mokomat housut roskiin.
Se mitä Tom kertoi teille, oli vale.
Minulla on maha täynnä.
Minun mielestäni hän ei muistuta äitiään.
Miksi tätä lintua kutsutaan punarinnaksi?
Minun selkäni on koko ajan kipeä.
Plus kaksi plus plus yksi on yhteensä plus kolme.
Keskitin kaiken huomioni ulkona näkyvään maisemaan.
ATK on lyhenne sanoista "automaattinen tietojen käsittely".
Saan molemmat kämmeneni kiinni lattiaan koukistamatta polviani.
Opetan herra Leen lapsille englantia ja saan vaihdossa huoneen ja täysihoidon.
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.
Minun pitää jo lähteä.
Hän sipsuttaa somasti näyttämölle.
En myisi sitä mihinkään hintaan.
Emme voi nukkua melun vuoksi.
Tomi ei halunnut kuolla nälkään.
Aurinko pilkistää pilvien välistä.
Hän lähti kotoa viisi vuotta sitten eikä hänestä ole kuultu sen jälkeen.
En tiennyt silloin mitä minun olisi parasta tehdä.
Tom on vieläkin yöpukusillaan.
Olen kuullut että Tom osaa kokata yhtä hyvin tai paremmin kuin hänen vaimonsa.
Olen veroista samaa mieltä kuin sinä.
Katsotaanpa saammeko portin suljettua.
Kissa tuli pois auton alta.
Mikä on maailman korkein vuori?
Laula meille laulu ranskaksi.
Vertaa tätä käännöstä alkuperäiseen.
Eilen satoi koko iltapäivän.
Valkoinen pallo painaa yhtä paljon kuin punainen.
Tomi kaatui ja mursi kätensä.
Tom tietää mitä Marille tapahtui.
Olen vaimosi ja haluan näyttää sievältä sinua miellyttääkseni.
Tiedän ainoastaan, että ajattelen.
Mikset yrittäisi käynnistää järjestelmän uudestaan?
Jos näet virheen, niin korjaathan sen.
Tom lainaa rahaa usein kavereiltaan.
Emme voi jättää Tomia jälkeen.
Lääkäri antoi hänelle neljä tikkiä.
Jos et syö jäätelöäsi nopeasti, se kuule sulaa.
Lupaa minulle ettet kerro hänelle.
Tom oli kuoleman rajamailla.
Mitä te haluaisitte syödä?
Luoto siunasi häntä älyllä ja kauneudella.
Jos haluat Tomilta apua, sinun täytyy pyytää sitä häneltä.
Mennään ulos pihalle istumaan.
Se sai Tomin ärsyyntymään.
Tom on jo siivonnut huoneensa.
Minulla ei ole aikaa selittää.
On sinun vuorosi jakaa.
Synnyin Osakassa, mutta kasvoin Tokiossa.
Tomi voitti minut shakissa.
John on amerikkalainen poika.
Juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin.
Taasko sinä sotkit paitasi?
Tiedän, että Tomi on kekseliäs.
Tomi ei ole vielä edes aloittanut kokeeseen lukemista.
En jaksa laittaa ruokaa tänään.
Kuka on valmis tilaamaan?
Mut en mää pelänny.
Olen jo saanut tarpeekseni Tomista.
Ostin ensimmäistä kertaa tänä kesänä mansikoita ja söin niitä kuin hullu puuroa.
Olen ollut laihdutuskuurilla kaksi viikkoa.
Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.
Etniset vähemmistöt taistelevat ennakkoluuloa ja köyhyyttä vastaan.
Onko se japanilaista ruokaa?
Kyllä aika neuvon antaa.
Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?
Tee varaus heti paikalla.
Minut on lähetetty antamaan sinulle tämä.
Kaukaa katsottuna pieni saari näytti kilpikonnalta.
Matematiikka on kaiken pohja kaikelle täsmälliselle tiedolle luonnonilmiöistä.
En muista milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.
Tänä lukukautena reputin kaksi opiskelijaa plagioinnista.
Menneisyydessä oli täysin normaalia saada opettajan kädenselästä tai nyrkistä rangaistuksena.
Ujo poika mutisi nimensä.
Tomi vaikuttaa todella mukavalta ihmiseltä.
Hän menettää itsehillintänsä ollessaan kännissä.
Minä todellakin tarvitsen sinua.
Kenen talo tämä on?
Kärsimyksellä on jalo tarkoitus: tietoisuuden kehitys ja minuuden palo.
Et saa koskaan tietää, ellet kokeile.
En halua lapsia ikinä.
En ole enää masentunut.
Joo, minäkin olen sitä mieltä.
Hänen kirjastaan tuli nopeasti myyntimenestys.
Sinun täytyy valmistautua tulevaisuuteen.
Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.
Meditaatio on todella tärkeää buddhalaisissa kulttuureissa.
Luulen sen olevan vaarallista.
Mikä tahansa paikka käy.
On suurta huvia hiihtää vastasataneella lumella.
Hänen nimeään edeltävä sana tulisi alleviivata.
Tiedätkö miten paljon kello on?
Minä ilman sinua on kuin ruumis ilman sielua.
Koska veljenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.
En tiedä Tomin sukunimeä.
He asuivat viiden tähden hotellissa.
Tämä kurssi on avuksi oikean ääntämisen omaksumisessa.
Sanoiko Tom yhtään mitään siitä, miksi hän ei tullut paikalle ajoissa?
Tom käveli ulos eteisestä.
Niin on, mutta en voi voi sille mitään.
Viskiä on laimennettu vedellä.
Hän ei elä enää kauan.
Ette voi luopua toivosta.
Tomi ei ole minun serkkuni.
Leijona yritti kaikin voimin päästä ulos häkistään.
Koneistossa on jossain kohtaa varmasti vikaa.
Tom vaikutti olevan kauhistunut jostakin.
En voisi olla ylpeämpi.
Minulla ei ole kotona tietokonetta.
Mulla on poikaystävä, joka rakastaa mua.
Minulla oli todella tylsää.
Tulipalo syttyi viime yönä supermarketissa.
Hän imitoi hyvin hänen irlantilaista aksenttiaan.
Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.
Tomille on täytynyt sattua jotain.
Tomin sanomisiin kannattaa suhtautua varauksella.
Näimme Willendorfin Venuksen Wienissä.
Tuo joki on vaarallinen.
Onneksi se ei kestänyt kauan.
Tom selaili läpi lehden, joka oli kahvipöydällä.
Hänellä on tapana käydä kävelemässä illalla koiran kanssa.
Minä aion leipoa kakun Marian juhliin.
Harrastetaan vähän liikuntaa ruokahalun lisäämiseksi.
Oletko sitä linjausta vastaan vai sen puolesta?
Minä olen se, joka toi Tomin tänne.
Minusta on jotenkin outoa, ettei hän puhu siitä asiasta sanaakaan.
Maryn tytär menehtyi onnettomuudessa.
Oletko sinä tekemässä töitä?
Talon takana on laaja pelto.
Ehkä se joku olen jopa minä.
No niin, perillä ollaan.
Onpa tämä epämiellyttävä yllätys!
Sinun pitää pysytellä valveilla.
Kun Tomi ei enää kestänyt kipua, hän meni sairaalaan.
Sinun on parempi kertoa ensin äidillesi, jos menet johonkin.
Me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin.
”Soleil” tarkoittaa aurinkoa ranskaksi.
Hän ei aio hyväksyä sellaista kohtelua kauempaa.
Kumpi on pidempi, Shinano-joki vai Agano-joki?
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.
Ota hattu pois päästäsi.
Jos saat kutsun ensimmäisiin orgioihisi, älä vain ilmesty paikalle alasti.
Sen aseman edessä on pankki.
Tuo suihku on rikki.
Runojen kääntäminen toisille kielille on hankalaa.
Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.
Nämä kaksoset ovat kuin kaksi marjaa.
"Kyllä, appelsiinimehua, kiitos", Mike sanoi.
Mistä hedelmistä tykkäät eniten?
Me emme halua sinua tänne!
Miksi ostit vielä yhden auton lisää?
En ole varma, saanko Tomin vakuutettua.
Auton bensatankki on täynnä.
Tämän kukkulan huipulla oli aikonaan linna.
Kiltti, anna minulle jotain syötävää.
Älä laita sitä vielä pois.
Myös äitini on opettaja.
Hän tykkää nousta hevosen ratsaille ja lähteä ulos.
He vain haluavat töitä.
Tom pyysi Maria herättämään hänet kuudelta.
Kissat ovat kuin tyttöjä.
Odotan innolla kesäloman tuloa.
Tom tuli Bostoniin tapaamaan Maria.
Voittaminen ei ole ainoa tärkeä asia.
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä.
Tämä kahvi on kylmää.
Tom kuuli Marin ja Jonin riitelevän.
En ollut kommunisti, mutta jos olisin ollut, en häpeilisi myöntää sitä.
Hän sanoi olevansa sairas, mikä ei ollut totta.
Lisääthän Tatoebaan lauseita vain äidinkielelläsi.
Otin tämän kuvan viikko sitten.
Kiinan kieli on ehdottomasti muita vieraita kieliä vaikeampi oppia.
Et saa ikinä tietää, ellet yritä.
Eikö sinä osaakin venäjää?
Tom juoksi Marin perässä.
Hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa, myös ”pikkulintu lauloi”-tyyppiset lähteet.
Seisoin hetken ja katsoin pakokaasuputkea.
Sain puhelun Tomilta tänään.
Monet kuuluisat ihmiset kuitenkin toivovat, etteivät he olisi niin kuuluisia.
Tom ei siihen aikaan pitänyt oluesta.
Kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.
Et tuosta tule enää fiksummaksi.
Miten sanotaan ”pizza” italiaksi?
Se on helppo tapa ansaita rahaa.
Minulla ei ollut yhtään ongelmaa.
Tänään on kahdeksastoista kuudetta ja Muirielin syntymäpäivä!
Ehkä sinun korvakorusi on pöydän alla.
Haluamme, että te teette sen.
Tähän kysymykseen on vaikeata vastata.
Olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.
Hän sanoo, että hän nautti siitä kovasti.
Hiiri meni kävelylle pöydälle.
Mikä on sinun veriryhmäsi?
Älä sekoita sanoja ”dare” ja ”dear”.
Nyt hän lukee romaania.
Taisin jättää tänne jotain.
Haluan Tomin tapaavan sinut.
Lakko kesti kolme vuorokautta.
Hän on minun vanha ystäväni.
Kummista pidät enemmän, Jättiläisistä vai Lohikäärmeistä?
Hän myisi periaatteensa rahasta.
Minä en halua puhua Tomista.
Hänen käsivartensa on kipsattu.
Tomi on ikäisekseen lyhyt.
Veronmaksajat ovat vihaisia julkisten varojen tuhlailusta.
Ette taida uskoa että olen oikeassa, vai mitä?
Jumituimme ruuhkaan ja myöhästyimme siitä syystä kaksikymmentä minuuttia.
Olen oikein onnellinen puolestasi.
Noin komeat miehet ovat harvinaisia.
Teatterin täytti 500 ihmisen joukko.
Ystäväni sai keskenmenon enkä oikein tiedä miten häntä lohduttaisin.
Yritä olla murehtimatta siitä.
Sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme.
En anna sen vaivata minua.
Meillä on paljon työtä tehtävänä.
Vanhemmilla ihmisillä haavat parantuvat hitaammin.
Olet todella mukava ihminen.
Kiitos kun olet olemassa.
Se on todella hyvä suunnitelma.
Vilu mulle virttä virkkoi, sae saatteli runoja.
Tom varoitti Maria, että hän äitinsä on juorukello, joka toistaa minkä tahansa hänelle luottamuksella kerrotun asian.
Ota hunajaa ja voita!
Hän ei usko Jumalaan.
Sinua pelottaa, että olen oikeassa, eikö niin?
Päätin antaa Tomin käyttää autoani.
Minua ei haluta harrastaa liikuntaa.
Tomi kävi ennen bileissä.
Tomin mielestä suklaa on ihanaa.
Jos olisit auttanut minua, olisin saanut työn tehtyä.
Tomi oli paljon kärsivällisempi kuin minä.
Pystyn hädin tuskin kävelemään.
Et vissiin tykkää sashimista?
Se ei ole kovin hauska juttu.
Musta kissa syö valkoista hiirtä.
Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat haamut.
Tom ja minä olemme kalakavereita.
Joskus pojat saattoivat tehdä kepposen opettajalleen.
”Kuinka myöhään valvoitte viime yönä?” ”Valvoimme noin puoli kolmeen.”
Hän kiroisi suureen ääneen.
Minä en tilannut tällaista.
Nunnat opettivat hänelle englantia.
Emme halua pelästyttää lasta.
Syön yleensä runsaan aamiaisen ja kevyen lounaan.
Tänään on hieman lämpimämpi sää.
En tiennyt, että se on sinulle tärkeää.
Tämä on minun omaisuuttani.
Tässä on vielä parempi.
Oliko siinä huoneessa ketään muita?
Tomi ei koskaan pese autoaan.
Matematiikan opiskelu on minulle välttämätöntä.
Luento ei ala ennen kuin puoli yhdeksältä.
Tom voi tänään tulla ja ottaa sen.
Monet kodittomat ihmiset asuvat puistoissa.
Hän on aina huonoin luokallaan.
Sanomattakin on selvää, että englannin kieli on kansainvälinen.
Otat minut hitaasti hengiltä.
Sade lakkasi, joten he jatkoivat peliä.
Tom pyysi useamman kerran Maria treffeille.
Tom opetti Marille paljon käytännön ranskaa.
Minusta työni on tyydyttävää.
Minä en tiedä pystynkö minä siihen, mutta minä yritän.
Se maistuu melko hyvältä pikaruoaksi, eikö?
Minulla ei ole ollenkaan rahaa mukana.
Oletko koskaan käynyt Kiotossa?
Älä aja tien oikeassa reunassa.
Kaupunkimme poliisilla on uusi kampanja, joka kohdistuu humalassa ajamiseen.
Tämä kirja menee minulta yli hilseen.
Etkö jäisi vielä vähäksi aikaa?
Pidän hänestä, mutta samaan aikaan en oikeastaan luota häneen.
En voi valehdella Taninnalle.
Tom oli eri mieltä.
Liian harvat rikkaat lahjoittavat orpokodille.
Biodiversiteetti heikkenee nopeasti ympäri maailmaa.
Ongelma on siinä mitä tehdä seuraavaksi.
Se leikkaa janan puoliksi.
Hän maalasi seinän punaiseksi.
Sekä Magdalena että Ania ovat Puolasta.
Tämä kiusaa minua hyvin paljon.
Onko teillä paikkaa tupakoimattomien puolelta?
Tiedät, että rakastat minua vielä.
Se on sinun ideasi.
Tom kertoi meille yhden typeristä vitseistään.
Minulla on loistava idea.
Voisitko antaa meille muutama esimerkkiä?
Haluan, että sinulla on hauskaa.
Toivon, ettei Tom häviä.
Vietin koko iltapäivän jutellen kavereideni kanssa.
En voi uskoa, että syöt jotain sellaista, minkä syömisen lääkäri kielsi sinulta.
Tuo ei voi olla totta.
Ei ole mitään mieltä yrittää ratkaista tätä ongelmaa.
Minua pisti juuri hyttynen.
Missä minä voin puhua sinun kanssasi?
Teeskentelin, etten nähnyt sitä.
Hän paistoi leipää ja kakkuja uunissa.
Tom ei ole ongelma.
Minä tein tämään tuolin.
Hinta ei ole muuttunut vuosiin.
Minä olen tuskin aloittanutkaan.
Olin ainoa, joka ei mennyt ansaan.
Hän puhuu englantia yhtä sujuvasti kuin kuka tahansa opiskelija hänen luokallaan.
Ovatko nämä teidän matkatavaranne?
Jos aiot tulla käymään myöhemmin, soita minulle ensin, että olen varmasti kotona.
Englanti on vaikeaa, vai mitä?
Pidän vastapaistetun leivän tuoksusta.
Kuulin, että teillä oli iso riita.
Sinä olet se, jota rakastan.
Näytä, että matriisi on diagonalisoituva.
Vaunussa oli joitakin työkaluja ja muutamia lisäaseita.
"Ai vielä enemmän kuin minua?"
Hän puhuu sujuvaa englantia ja ranskaa.
Mitä jos menisimme metrolla?
Luoti läpäisi hänen ruumiinsa.
Minulle ei koskaan käynyt niin.
Saisinko vielä yhden peiton?
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.
Kuinka paljon tilaa se vie?
Minä toivon, ettei minun tarvitsisi tehdä tuota enää.
Miksi teidän täytyy saada tietää?
En ole koskaan nähnyt mitään tällaista.
Tom ajautui väärään seuraan teinivuosinaan ja hänet pidätettiin autovarkauksista useaan otteeseen.
On epäkohteliasta kysyä joltakulta kuinka paljon hän tienaa.
Hän uskaltaa, tuo tyttö!
Mihin aikaan lähtönne on huomenna?
Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.
Viisi lisättynä kolmeen on kahdeksan.
Tom haluu puhuu sun kans.
Se on juuri sitä, mitä halusin.
Rimmaako sana sydän sanan tuska kanssa sinun kielessäsi?
En kuvitellut edes villeimmissä unelmissani, että asiat menisivät näin.
Meidän täytyy syödä elääksemme.
Sumopainimestari Baruto on Virosta kotoisin.
Tom kuvitteli nähneensä kaavan.
Voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen?
Milloin sinä olet menossa Eurooppaan?
Voisitko vähän vaikuttaa häneen.
Autossa ei ole mitään vikaa.
Kaikki oppilaat ovat paikalla.
Minulla on tässä ihan yhtä paljon hävittävää kuin sinullakin.
Lisää viisi kolmeen, saat kahdeksan.
Tiedätkö miten paljon kello on Bostonissa?
Kuinka kauan pankki on auki?
Yleisesti ottaen mikään ei ole niin pelottavaa kuin tuntemattomat asiat.
Päämieheni ei sano enää mitään.
Luulin, että Tom varasti meiltä.
Minusta sinun ei pitäisi sanoa enempää.
Tomi otti tekoparran pois kasvoiltaan.
Mennäänpä vähän kävelemään merenrantaan.
En voinut tehdä läksyjäni valmiiksi.
Olen aika varma, että en halua mennä sinun kanssasi naimisiin.
Monet oppilaat ovat ostaneet sen kirjan.
Ei nautintoa suurempaa / kuin rakkauden lempeää tuskaa.
Kumpaa suosit, lihaa vai kalaa?
Oliko siinä tilassa joku muu?
Ammattiliittomme edustajisto kokoontuu tänään kaksipäiväiseen kevätkokoukseensa.
Lääkäri on ehkä sanonut niin.
Minä olen hyvin tarkka sen suhteen, että mitä minä syön.
Puhut koko ajan, ja se on ärsyttävää.
Älä pelkää koiran rähjäystä.
Te tiedätte, että vihaan sitä.
Tää on ihan vituillaan.
Minulla ei ole aikaa selittää tätä yksityiskohtaisesti.
Ei haukku haavaa tee.
Muistan, että kävit usein Eliisan luona teellä, kun olit pieni tyttö.
Hänen sairautensa on yksi hänen pääasiallisista huolenaiheistaan.
Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.
Jos aurinkoa ei olisi, emme voisi elää.
Miten sait sen selville?
Hänen ennustuksensa kävi toteen.
Mikä sinulla oikein kesti?
Me kaikki tykkäsimme Tomista.
Tomin vanhemmat halusivat hänen opiskelevan ahkerammin.
Me menemme illalla kivaan baariin.
Hänen kenkänsä olivat niin vanhat, että hänen varpaansa tulivat läpi kengänkärjistä.
Ainoa opiskelija, joka osaa puhua hyvin, ei ole enää luokalla.
Tomilla on kolme ylimääräistä lippua, jotka hän haluaa myydä.
Presidentinvaalikampanja alkaa saada vauhtia.
Hän on saanut mitä parhaimmat arvosanat.
Marilla on suuret silmät.
He menivät sisään temppeliin paljain jaloin.
En pyytänyt Marikaa opettamaan minulle suomea.
Halusin vain kertoa Tomille yhden asian.
Yritän selittää sinulle asioita, joita en itse ymmärrä.
Aloin seurustella Tomin kanssa.
Isäni terveys on hyvä.
"Asiakkaamme ovat Taiwanissa", selitti Tom.
Luettehan tuon vielä kertaalleen.
Tomi ei kyennyt vastata kysymyksiini.
Silta romahti yhden tukivaijereista irrottua.
Miten sinä tutustuit häneen?
Olin nähnyt hänet valokuvassa, joten tunnistin hänet heti.
Se poliitikko on vanha kettu.
En halua nähdä enää ikinä sen miehen hiton naamaa, joten reivin silpuksi kaikki valokuvat hänestä ja poltin ne.
Jos olisin lintu, niin lentäisin luoksesi.
Näin Tomin katsovan itseään peilistä.
Useita jäseniä oli läsnä vuosikokouksessa.
Tietävätkö vanhempasi, että olet raskaana?
Tomin ääni on upea!
Tällä ei ole mitään tekemistä Tomin kanssa.
Häneltä saa aina vain vältteleviä vastauksia.
Kirsikkapuiden alle on haudattu ruumiita!
Katselin TV:tä tänä aamuna.
Tom mietti, kuinkakohan monta kertaa Mari aikoo juosta juoksuradan ympäri.
Hetkinen, vaihdan kappaletta ensin.
Minä yövyn tuossa hotellissa.
Melkein ymmärsin koko jutun.
Jostakin oudosta syystä, Tomilla on tänään yllään hame.
Minun pitäisi opiskella ranskaa.
Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.
Tomi haluaa viedä teidät kotiin.
Minä muutan ensi kuussa.
Minun oli ammuttava hevoseni, koska se kärsi kovasti.
Kun minä olin sinun ikäinen, Pluto oli planeetta.
Autonomian vuosina suomalaisten elintaso parantui merkittävästi.
Tulen takaisin tunnin sisään.
Hänessä on miestä kyllä ajamaan se läpi.
Mitä keittoa tämä on?
Teenkö minä paljon virheitä?
Meditointi ei maksa mitään, mutta vaatii aikaa.
Tämä käsitekartta piti tehdä yläasteella.
Minä pidän enemmän kesästä kuin talvesta.
Tom halusi, että Mari jää vielä vähän pidemmäksi aikaa.
Särkyneen lasin palaset kimaltelivat auringossa.
En oikeastaan koskaan välittänyt siitä.
Tuo puu on punaruskea.
Olette tehneet sen uudestaan.
Tom ei ole käynyt supermarketissa pitkään aikaan.
Et ole melkein koskaan väärässä.
Sitä ei ole olemassa.”
Tule lähemmäksi, että näen sinun naamasi.
Poliitikko ehdotti uudistuksia kongressille.
Jos haluat kysyä jotain, viittaa.
Tomi kääntyi väärään suuntaan.
Auton kojelauta on täysin sähköinen.
Olen hyvin tarkka syömiseni suhteen.
Muuri oli rakennettu karkeasta kivestä.
Onko tuo musta pussi sinun?
Lapsiryhmän vieminen kirjastoon ei tuottanut ongelmia.
Olen hyvin pahoillani siitä mitä sanoin.
Etsin feministisen sosiologian oppikirjoja.
Sanoksä ton iha tosissas?
Me lähdemme ennen kuin sinä tulet.
Odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.
Siinä on toinen ongelma.
Tomi on töissä vakuutusyhtiössä.
Hän on ollut vuoteen omana jonkin aikaa.
Elämme yhteiskunnassa, emme vain taloudessa.
Hirviöiden kanssa tappeleminen kaikkialla maailmassa...
Voit kutsua kenet tahansa, joka haluaa tulla.
Tom oli pyjamassa oven avatessaan.
Oletko sinä hyvä veli?
Minä tiesin, että Tom puhuisi vähän ranskaa.
Luulin, että tykkäsit minusta.
Huvittaisiko sinua lähteä mukaan aamulla?
Luulen, että hän on Ranskasta.
Onko sinusta tullut enkeli?
Hän oli mustasukkainen vaimostaan.
Tiedätkö mitään hyviä ruokapaikkoja tässä lähellä?
Tiedän, että sinä et valehtele.
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.
Tehtävämme on ollut helppo tähän mennessä, mutta se tulee vaikeutumaan tästä lähtien.
Tomin käsistä löydettiin ruudinjäämiä.
Hän ei ole pitkä mutta vahva.
Susannan hiukset ovat todella pitkät.
Jos syöt sitä tällä tavoin joka päivä, kyllästyt jopa sashimiin.
Voit olla täällä niin kauan kun pysyt hiljaa.
Tom ei ole mikään valehtelija.
Kaikki mitä hän sanoi oli totta.
Tom on hyvin kiinnostunut biologiasta.
Tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.
Ei ole enää aikaa selityksille.
Minä en ole milloinkaan ollut Englannissa.
Toivon hyvää onnea uusissa vastuissasi.
Tom kannatti ehdotusta koko sydämestään.
Sinun täytyy uskoa meitä.
Hän käsittelee minua kuin lasta.
Sain juuri Tomin nukkumaan.
Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary halusi tulla hänen juhliinsa.
Tomi on ajamassa pyörällä.
Japanin kielessä on kunnioittavia ilmaisuja.
Äänialani on suuresta e:stä kaksiviivaiseen e:hen.
Tom on paikallisen astronomiakerhon puheenjohtaja.
Oi harmaa kisuliini, ethän kehrää.
Harva poliitikko myöntää virheensä.
Melkein kaikki amerikkalaiset TV-sarjat viimeisen parin vuoden ajalta olivat homoseksuaalien kirjoittamia.
Tomi löysi kellaristaan kaksi ruumista.
Minulla oli tapana syödä pizzaa.
Saanko minä mennä elokuviin tänä iltana?
Tomi laulaa usein suihkussa ollessaan.
Tom pakkasi matkalaukkunsa uudelleen.
Häntä ylistetiin hengen pelastamisesta.
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.
Metsäpalo syttyi tällä alueella.
Ottakaa vapaasti ihan mitä tahansa haluatte.
Aura-auto ajoi äsken ohi kadulla.
Tomilla on kolme alle kouluikäistä lasta.
He pakottivat hänet allekirjoittamaan kirjeen.
Katso alahuomautus sivulla viisi.
Minun koko nimeni on Ricardo Vernaut nuorempi.
Yksi niistä henkilöistä, joiden kanssa olit, on minun ystäväni.
Astronautit ovat painottomia ja voivat nukkua pää osoittaen mihin tahansa suuntaan.
En olisi noin optimistinen, jos olisin sinä.
Eikös se olekin hänen?
Hän saattaa maksaa samalla mitalla takaisin.
Hänen olisi pitänyt tietää.
Tämän maton mitat ovat: pituus 120 senttiä, leveys 160 senttiä.
He hoitivat sen hyvin.
Hän ei ollut ollenkaan tyytyväinen tulokseen.
Minulla on juuri nyt kiire.
Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.
Olet kuin ilmetty isäsi.
Olen varma, että sinulla on todella kiire.
Olen tavannut sen tytön aikaisemmin.
Suurin nautinto, minkä tiedän, on tehdä salaa jotain hyvää, ja se kun joku saa sen selvillle vahingossa.
Täältä on kaunis näköala.
Tom tiesi, että Mari oli naimisissa.
Täsmälleen mitä sinä haluat?
Tämä on todella tärkeä pointti.
Se on tarjous, josta he eivät voi kieltäytyä.
Taloni sijaitsee kylän laitamilla.
He puhuivat kahdeksasta kymmeneen.
Meidän pitäisi tallettaa nämä rahat pankkiin.
Mistä Tom ja Mari riitelivät?
En pysty antamaan anteeksi Tomille.
”Tämähän on sun kääntämä, Tom?” ”Joo, miten niin?” ”Mitä tää ’modemismi’ tarkottaa?” ”Emmä tiiä, mut alkuperäseen oli kirjottettu niin.” ”Ihanko oikeesti?” ”No oikeesti, kato ite.” ”Hei, hetkinen, tässähän lukee ’modernism’.”
Hän laski valon nopeuden.
Älä suotta Tomille soita.
Miksi he eivät menneet?
Mä tykkään sinisestä väristä.
Tom on aika hyvä.
Sä et oo ruma.
En voi sanoin kuvailla kuinka paljon kaipaan Tomia.
Prinsessa astui ulos kuparilinnasta, ja tuli kuningattareksi: tämä miellytti häntä kovin.
Nuori mies pelasti tytön hukkumiselta.
Yritätkö tehdä vaikutuksen tyttöihin, Martin?
Tom laittoi sukat jalkaan.
Maailman väkiluku kaksinkertaistuu pian.
Hypnotisoitsija sai Tomin uskomaan, että hän oli orava.
Antero, se on se toinen ankka!
Sinun ei tarvitse pyytää anteeksi.
Mitä sä teet perjantain?
Tämä ei ole meidän automme vaan heidän.
En halua, että Tom saa tietää.
En koskaan petaa sänkyä.
Viruksen perimä alkaa muuttua.
Melkein sain täydet pisteet.
Voitko lainata sun sanakirjaa?
Mitä sinun silmällesi tapahtui?
Kunnon ruoka ja uni parantavat vilustumisesi.
Alkulukujen joukko on numeroituva.
Tom teki typerän päätöksen.
Se on mieletön juttu.
Tavaratalon edessä on kirjakauppa.
Hän ei tullut edelliseen tapaamiseen.
Hyvä valmentaja kehittää joukkuettaan.
Hän elää kädestä suuhun.
Jos se tapahtuu, mitä aiot tehdä?
Sain ottaa viikon verran lomaa.
Tom ei luota keneenkään: ei ystäviinsä, ei vaimoonsa, ei lapsiinsa, ei edes itseensä.
Aiotteko te vain jäädä tänne?
Hän ei tiennyt naineensa hirviön.
Tom luki tuon kirjan loppuun yhdessä illassa.
Oletko varma ettet halua pohtia toista vaihtoehtoa?
Kulttuuriaktiviteetit olivat hyvä tapa reagoida Britannian konservatiivisiin ideoihin.
Mitä sinä haluat minun tekevän?
Neonkyltti loisti kuin meitä kutsuen.
Tom tuli ulos taksista.
Et sinä niin huono ollut.
Tämä ei ole niin helppoa miltä näyttää.
Hänellä ei ole varaa uuteen autoon.
Tom ojensi Marylle pussillisen auringonkukan siemeniä.
Meidän pitäisi lähteä nyt.
Sinä olisit voinut tulla minun mukaani.
Halusin puhua sinulle koulunumeroistasi.
Tee mitä ikinä hän käskeekin.
Tom on töissä tarjoilijana, mutta hän etsii parempaa työtä.
Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.
Anteeksi, voisitko neuvoa miten pääsen asemalle?
Kuinka hyvä tenniksenpelaaja Tony onkaan!
Oletko jo pyytänyt anteeksi häneltä?
”Juosten kustu koko homma, sano minun sanoneen”, työmaalla urahdettiin.
Vuokrasimme talon, ei siksi että olimme siihen tyytyväisiä, vaan koska se oli aseman lähellä.
Olen elossa, vaikka en anna mitään elonmerkkejä.
Tomi on joutunut vankilaan kolme kertaa.
Tom harvoin välittää kammata tukkansa.
Meidän täytyy aloittaa jostain.
Toiset tykkäävät baseballista, toiset taas jalkapallosta.
Onko se aivan ehdottomasti tarpeen?
Miksiköhän tällainen tarpeeton ominaisuus on lisätty?
Tom väitti, että Mari ampui häntä.
Se on hyvä järjestely.
En voi kestää tätä kipua enää kauempaa.
Tom asettautui jonon jatkoksi.
Pyöräsi on samantapainen kuin minun.
”Katso mitä löysin sohvan alta!” ”Se taitaa olla yksi minun vanhoista sukistani.”
Tämä baari on paljon vilkkaampi myöhemmin illalla.
Tom syö aamiaista yksin keittiössä.
En ymmärrä, mistä on kyse.
Tom ei maininnut Maria ollenkaan.
Hänen uusi kirjansa julkaistaan ensi kuussa.
Armo ei ole saapunut vielä.
Tomi on muuttanut pois.
Tomi tienaa kolme kertaa enemmän kuin minä.
Tiesin hänen olevan erilainen.
Tomi on paljon Maria nuorempi.
Sinä et saa ikinä tietää, ellet kokeile.
Mistä maasta sinä olet kotoisin?
Kuuletko minua nyt hyvin?
Luethan sen vielä kerran.
Sepä on vähän kummallista.
Mitä minä tein ansaitakseni tämän?
Tom ei voinut olla hymyilemättä.
Tomi teeskenteli, että hän on Marin ystävä.
Tom puhuu myös ranskaa.
Hän on parhaillaan lounaalla.
Englannista on tullut kansainvälinen kieli.
Koko ei osaa itse käyttää puhekieltä, mutta hän tykkää paljon muiden ihmisten keskustelun kuuntelemisesta.
En voinut mennä ulos sateen takia.
Miten tulit niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?
Tomi vaikutti yllättyvän enemmän kuin suuttuvan.
Luuletko, että kalat voivat kuulla?
Minne voin laittaa laukkuni?
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.
Junaan noustessani piskotteli, mutta nyt sataa kaatamalla.
Sinun täytyy rauhoittua ja ryhtyä opiskelemaan.
Hän avasi laukkunsa vetoketjun.
Esimerkkejä luumarjoista ovat kirsikat, kriikunat, oliivit, taateli ja aprikoosit.
Sain juuri oudon viestin Tomilta.
Pidän enemmän kylmästä kuin kuumasta, mutta liian kylmäkin on minusta epämiellyttävää.
Siitä syystä olen täällä.
Joulupuuroon laitetaan manteli, jonka löytäjä saa toivoa.
Kauppa meni kiinni viideltä.
Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.
Minulla ei ole pennin hyrrää.
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista ihmiselon iloista?
Sinun ei olisi tarvinnut ottaa taksia.
Tulet huomaamaan, että siellä on mahdotonta elää.
Sinun täytyy tehdä paljon töitä.
Nagoya on Tokion ja Osakan välillä.
Tom koittaa ennustaa tulevaisuuden.
Minulla on allerginen nenätulehdus.
Tomilla on hirveä luonne.
Hän komensi minua tekemään sen.
Olemme kaikki hulluina syntyneitä.
Myöhästyin kokouksesta liikenneruuhkan takia.
Siitake on eräs sienilaatu.
Läheisiä taloja melulta suojaamaan tarkoitettu valli rakennettiin valtatien laidalle.
Voisitko odottaa kunnes hän tulee takaisin, kiitos.
Koulu loppuu puoli neljältä.
Musta kissa on syömässä valkoista hiirtä.
En kehtaa näyttäytyä tällaisena.
Hän tuli minun toimistooni asti keskustellakseen siitä suunnitelmasta kanssani.
Milloin huomasit kellosi kadonneen?
Tom on antanut suostumuksensa.
Hän osaa puhua englantia ja ranskaa.
Se on minulle todella mieleinen.
Jostakin meillä on puutetta.
Tämä vatsakipu on sietämätön.
Odotan innolla, että voimme tavata uudestaan.
”Mitä sä siinä virnuilet?” ”Lukiolaistyttö, jonka ohi me just mentiin, oli ihan sikasöpö.”
Tom teki voitavansa Maryn eteen, mutta se ei ollut riittävästi.
Tule lähemmäksi, jotta näen sinun naamasi.
Tom ei pääse tunnille tänään.
Hän haluaa taas nähdä meidät.
Vanhempani kirjoittivat minulle avokätisen shekin auttaakseen minut pois kaiken luottokorttivelkataakkani alta.
Äitini lähti juuri ostoksille.
Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.
Älä unohda tumpata tupakkaasi.
Minulla oli aivan mahtavaa tänä iltana.
Tom on konferenssissa Bostonissa.
Et sinä voi sitä korjata.
Älä heitä pyyhettä kehään.
Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokous hyväksyi tulitaukopäätöksen.
Haluan mennä joskus ulkomaille.
Kuukausi on liian vähän aikaa.
Tom otti Maryyn yhteyttä.
Kati on saanut flunssan.
Yritä olla murehtimatta minusta.
Hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.
Ken puki paidan nurin päin päälleen.
Haluan sinun menevän sinne.
Nautin tästä animesta kun olin pieni ja nyt olen tutustuttanut siskontyttönikin siihen.
Ajan myötä yhteiskunnalliset jännitteet laukesivat Ranskan vallankumoukseen.
Sinun pitäisi kokeilla sitä jonain päivänä.
Koska oli hyvä sää, menimme piknikille.
Yritin kaikkeni, että he olisivat pysyneet kotona, mutta he eivät lotkauttaneet korvaansakaan minun kehoitukselleni.
Tom ei puhu paljon.
En käy elokuvissa yksin, koska minusta on mukavaa elokuvan jälkeen jutella siitä jonkun kanssa.
Olen käskenyt sinun lopettaa liioittelemisen miljoona kertaa.
Ihailimme hänen älyään, puhumattakaan hänen rohkeudestaan.
Oletko sinä vieläkin väsynyt?
Se ei ole hyvä merkki.
Pelaajat olivat hyvällä tuulella pelin jälkeen.
Minun pitää olla varovaisempi jatkossa.
Huollon päättymiseen kulunee kolme tuntia.
Pelkään käärmeitä ihan hirveästi.
Tomi laittoi avaimensa pöydälle.
Maryn isänäidillä ei ole lainkaan hampaita.
Hän tuli pyytämään meiltä apua.
Voit helposti rikkoa varpaasi.
Hyvä asianajaja keskittyy aina avaintodisteeseen.
Tämä oli tarkoitettu vain vitsiksi.
Tiedän, että minun olisi pitänyt sanoa jotakin, mutta en tiennyt mitä sanoa.
Oveni on aina avoinna.
Voisitko ottaa hattusi pois päästä?
Meillä on täydet oikeudet Tomin keksintöön.
Kultainen Orda kylvi tuhoa ja kuolemaa ympäri Euraasian.
Rauhasopimuksessa oli uuden sodan siemen.
F heksadesimaaleissa on yhtä suuri kuin 15.
Tom ei koskaan lukenut Maryn hänelle antamaa kirjaa.
Ihmiset voivat puhua samaa kieltä myös ollessaan vaiti.
Kävelimme kapeaa polkua myöten.
Voisiko joku kääntää yllä olevan kommentin sellaiselle kielelle, jota ymmärrän?
Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.
Asuvatko pingviinit arktisella alueella?
Minun tavaroihini ei saa koskea.
Jos et ymmärrä, kysy.
He kantoivat veden ämpäreissä.
Näytät hyvältä lyhyissä hiuksissa.
Lindan tarina kosketti Dania.
Tämä menetelmä toimii varmasti.
Tärkein asia elämässä on elää elämänsä omana itsenään.
Onko kaikki valmiina huomista varten?
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, päätepisteet mukaanlukien.
Tomi on yhä šokissa.
Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.
Hän poltti lounaan jälkeen yhden sikarin.
En itse asiassa koskaan tavannut häntä.
Huoneenne on 504: viisi nolla neljä.
Mä laitoin sen sun huoneeseen.
Uusi pelikonsoli on julkaistu.
Kioto on huomattavan kaunis kaupunki.
Hän on korviaan myöten rakastunut.
onko vanhempasi vielä tavannut tyttöystävääsi?
Minulle ei ole muita harrastuksia jalkapallon lisäksi.
Taskuvarkaat toimivat melkein aina ryhmissä.
Harrastan vanhojen kolikoiden keräämistä.
Voit adoptoida sen ja muuttaa sitä, kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa, jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään.
Pitääkö minun vastata kaikkiin kysymyksiin?
Kuussa on salainen tukikohta.
Tämä tuoli on ruma.
Rakastan Tomia tosi paljon.
Mahani tulee kipeäksi maidosta.
Odotan sinua jo autossa.
Tom ei pidä samanlaisesta musiikista kuin Mary.
Kun haluat huolehtia lapsen velvollisuuksistasi vanhempiasi kohtaan, ovat vanhempasi jo poissa.
Se kissa makaa matolla.
Tom ei vaikuta pitävän sinusta kovinkaan paljon.
Tomia kiusattiin, koska hän näytti erilaiselta kuin muut lapset.
Sinä nukut minun huoneessani.
Tiedätkö, miksi hän lintsasi tänään?
Tomia kiusattiin usein koulussa.
”YK” on lyhennys nimestä ”Yhdistyneet kansakunnat”.
Hän ei pysty tekemään sitä.
En näe mitään syytä jatkaa.
Minulla ei ole kotiintuloaikaa.
Muuri oli karkeaa kiveä.
Se on huono tapa.
Ai nii, löysitsä se sateevarjo, minkä sä sanoit hävittänees vähä aikaa sit?
Tämä on täysin mielipuolista.
Hän alkoi sortua juomiseen sen jälkeen, kun hän menetti vaimonsa.
Tomi otti askeleen taakse päin.
Nämä faktat tukevat hypoteesejani.
Hän ei voinut hyvin.
Hänen talonsa on erittäin uudenaikainen.
Omenat eivät ole korjuukypsiä vielä.
Tomi hajottaa aina kaiken.
Olen liian innoissani enkä voi nukkua.
Kuinka monta kertaa sä oot pussannu Tomia?
Se oli uusi kirja.
Luulin, että olimme syöneet pois kaikki ruoat kotoamme, mutta löysin vielä yhden laatikollisen voileipäkeksejä.
Mitä hän teki tänään?
Tämän differentiaaliyhtälön voi helposti ratkaista Laplace-muunnoksella.
En ole käynyt ulkomailla tähän mennessä.
Myös minä tykkään kakusta.
Hänellä oli tarpeeksi järkeä ymmärtää mitä hän todella tarkoitti.
Se tulee olemaan pelottavaa.
Hyvässä seurassa mikään tie ei ole pitkä.
Palaan noin tunnin kuluttua.
Tiedätkö mistä lyhenne ”PDF” tulee?
Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.
Milloin Tom tulee perille?
Mä tykkään olla sinkku.
Eri tupa, eri tapa.
Kukaan muu ei tiedä tätä.
Tom jänisti viime hetkellä.
Belgialaiset väittävät, että ranskalaiset perunat eivät ole ranskalaisia vaan belgialaisia.
Hän on varsin tyytyväinen palkkaansa.
Tom nukkui täytettävällä patjalla.
Voi, se on ikivanha tarina.
Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.
Tänään on tosi kylmä.
Miekkani on minun elämäni.
Mutta minulla ei ole yhtään rahaa.
Tomi ei näyttänyt kovin terveeltä.
Tässä tutkimuksessa ei keskitytty pitempiaikaisiin vaikutuksiin, joiden tutkiminen on varsin haastavaa, vaan tutkimuskohteena oli epäoikeudenmukaisuuden herättämä affekti ja sen voimakkuus.
Tomi opettaa minua uimaan.
Mihin aikaan huvipuisto menee kiinni?
En ole ikinä nähnyt noin suurikokoista helmeä!
Et voi tietää, jollet yritä.
Minun erimielisyyteni Tomin kanssa ei ole mikään salaisuus.
Se onkin juuri asian ydin.
Voitko tulla tänne vähäksi aikaa?
Hän näytti tylsistyneeltä, kun rakastelimme.
Luulen että Tom on sinulle kateellinen.
Yleensä juomme teetä aterian jälkeen.
Tom riisui toisen käsineensä.
Oletko varma, että et haluat tehdä sitä?
Kansallislippua pidetään usein ainutlaatuisena symbolina, mutta monilla maapareilla tai -ryhmillä on uskomattoman paljon tosiaan muistuttavat liput.
Haluatko että ajelen niskasi?
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?
En palkkaisi Tomia töihin ikinä.
Asteroidi räjähti Tšeljabinskin yllä Venäjällä.
Tässä moottorissa on liian vähän tehoa.
Hän on todella kiltti.
Me emme mene tänään mihinkään.
Mutta se todella liikkuu!
Hänen irtisanomiselleen ei ole mitään syytä.
Puhuuko kukaan perheessäsi ranskaa?
Mari, tulitpa paikalle kreivin aikaan!
Teini-ikäiset tekevät paljon typeriä asioita.
Tänään, 6na päivänä helmikuuta,on saamelaisen kulttuurin päivä, saamelaisten kansallispäivä.
Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.
Olen varma, että Tomi oli osallinen.
Mun pikkubroidi on niin ärsyttävä, että mä tuun varmaan hulluks.
Näytähän, että syöt sen.
Karima ei ole lukenut vielä kirjettä.
Tomi kertoi Marille vitsin.
Toivon todellakin, että et aio tehdä sitä.
Me emme ole tehneet mitään.
Kuuntele tämä laulu, Tom.
Todennäköisesti Tomi on yhä toimistolla.
Mitä sä oikeen teet?
Monet ihmiset tykkäävät matkustaa.
Bijektiivinen kuvaus on sekä injektiivinen että surjektiivinen.
Mitä pidät uudesta luokastasi?
Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle.
Pahinta kesässä on kuumuus.
Tomi antoi minulle jotain.
Lakkoilemme sen takia, että yritys ei ole nostanut palkkojamme.
Hän päätti säilyttää päiväkirjan.
Juuri nyt, minun tekee mieli jutella.
Vasaralliselle miehelle kaikki näyttää naulalta.
Tiedän sen varsin hyvin.
Unelmani on päästä lentäjäksi.
Yrittäessäni löytää kirjastoa, eksyin.
Tomi pyrki tappamaan meidät.
Kodittoman naisen kasvoilta pystyi lukemaan hänen rankan elämäntarinansa, mutta hänellä oli enkelin hymy.
Hänen kateellisuutensa alkoi nostaa päätään.
Kukaan ei tiedä hänen nimeään.
Mihin aikaan menet yleensä nukkumaan?
Ken vaikuttaa mukavalta ihmiseltä.
Onko teillä englanninkielistä ruokalistaa?
Minä pidän vihreästä väristä.
Hän yritti peittää hermostuneisuuttaan.
Emme voi antaa Tomin lähteä.
Tomi yritti avata ikkunan.
En aio puhua siitä.
Tulipalon syytä ei ole saatu selville.
Tomografia on laaja käsite, mutta tunnetuin esimerkki lienee röntgenkuvaus.
En halua teidän rahojanne.
Nainen pani käsivartensa lujasti ristiin.
Neuvostoliiton lipussa on sirppi ja vasara.
Tämä scifi-kirja vaikuttaa mielenkiintoiselta.
Olisipa minulla enemmän aikaa opiskeluun.
Miksi ihmeessä myit vastarakennetun talosi?
Hän tykkää pelata jalkkista.
Teen keittoa suuressa kattilassa.
Tom menee kouluun pyörällä.
Olen pitänyt tätä farkkutakkia 15 vuotta.
Minusta ei tunnu sopivalta tehdä sitä tänään.
Matematiikka on hänen heikko kohtansa.
Voit kuule soittaa minulle ihan milloin vaan!
Tuo on aivan eri asia mitä lupasit.
Strutsi on maailman nopein kaksijalkainen maaeläin.
Pahastutko, jos me lähdemme jo hieman aikaisemmin?
Monia on murhattu isänmaallisuuden varjolla.
Voisin tehdä tätä koko päivän.
Miksi emme käytä portaita?
Kirjojen lukeminen on erittäin rentouttavaa.
Tomi ja Mari katsoivat romanttisen komedian.
Oletko käynyt koskaan Britanniassa?
Pyyhkikää jalkanne ennen kuin tulette sisälle.
Nimesi on pudotettu luettelosta.
Jos minä voisin, niin minä päästäisin vapaaksi kaikki häkeissä olevat linnut.
Tom ei ole ollenkaan varma kenelle hänen kannattaisi puhua.
En voi tehdä enempää.
Tom sanoo, ettei hän tiedä mistä Mary osti helmikaulakorunsa.
Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.
Minulla ei ole aavistustakaan siitä mistä Tom puhuu.
Oma apu on paras apu.
Mitä tuo kynä maksaa?
Sinun olisi pitänyt nähdä se.
Minä sanoin sinulle, että minä en tiedä, puhuuko Tom totta.
Kyyneleet valuivat pitkin Alicen poskia.
Oletko koskaan puhaltanut näin suurta ilmapalloa?
Mä tykkään siit tosi paljo!
Hän tuli minun toimistooni asti keskustellakseen suunnitelmasta kanssani.
Sinisen värin tavoin, muun muassa kärpät vetoavat minuun alkukantaisella tasolla.
Tomi on aivan yhtä ärsyttävä kuin Mari.
Minun olisi pitänyt valehdella, mutta kerroin hänelle totuuden.
Hän on mahtavin tiedemies, jonka maailma on koskaan tuottanut.
En halunnut herättää sinua.
Kello joka minulla on, on tehty kullasta.
Oletko koskaan ajellut jalkakarvojasi?
Tämä on sanoin kuvaamatonta.
Minä pidän sinun perheestäsi.
Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809-1917.
Anasaitset omaisuuden tarttumalla tilaisuuteen.
Melun takia en voi laisinkaan keskittyä työhön.
Tiedän, että et satuttanut Tomia.
Lääkäri käski Tomia pysymään sängyssä.
Mikä on Suomen pääkaupunki?
Hän on hyvä rugbyn pelaaja.
Oppilaat vihaavat hänen antamiaan järkälemäisiä läksykasoja.
Tom taitteli servetit huolellisesti.
Mies on niin vanha kuin mitä hän tuntee olevansa ja nainen on niin vanha kuin miltä hän näyttää.
Opettaja erotti oppilaan koulusta.
Terve sielu terveessä ruumiissa.
Se ei ole kohtuuton pyyntö.
En osaa päättää missä söisin lounasta.
Onko sinun tehtävä se nyt?
Olisiko parempi lähteä liikkeelle aikaisin?
Se mekko sopii hyvin sinulle.
En piittaa pätkääkään siitä, mitä he sanovat.
”Amandra!” ”Awetu!” ”Mitä te täällä oikein huutelette?” ”Valta kansalle, perkele!”
Milloin olet valmis lähtöön?
Tomi on aikamoisen luova ihminen.
Luokassa ei saa jutella.
Muuten, yliopiston valmistujaisseremonia on ensi viikolla.
Kuorma-auto kääntyi jyrkästi vasemmalle.
Eksynyt koira harhaili naapurustossamme eilen.
En koskaan tee töitä maanantaisin.
Normannit valloittivat Englannin vuonna 1066.
Tietääkö kukaan, missä poikani on?
Tom sanoi, ettei hän ole kiinnostunut Marista, mutta hän katsoi koko ajan vain ja ainoastaan Marin suuntaan.
"Rakastan puita", orava sanoi.
Pihalla kasvoi vanha pihlaja, jonka marjoja tilhet usein söivät.
Minä en juurikaan nukkunut.
Minulla ei ole hampaita.
Luulitko, että tarkoitin valtion asioita?
Sami luuli, että minä olin hänen äitinsä.
Minä en mene mihinkään sinun kanssasi.
Ymmärrän kyllä, miksi et pidä Tomista.
Miksi minun täytyy tehdä ylitöitä?
Ottakaa vähän lisää kakkua, jos maistuu.
Tomi ei ollut juhlissa.
Mikä sen nimi on?
Sain tuntea kuinka tuuli puhalsi läpi ihopuvustani.
Tämä ei hetkauta asiantilaa hitustakaan.
Anna kun yritän saada Tomille apua.
Ihan justiinsa alkoi sataa lunta.
Elämä alkaa kun tajuamme, keitä me todella olemme.
Mikä on varsinainen kustannus?
Olen tuuminut sitä koko päivän.
Tom torkahti ranskan tunnilla.
Tämä paperi on valkoista.
Toi tyyppi vaan esittää tietävänsä.
Minä en pidä kahvinjuonnista.
Olivatko kaikki samaa mieltä?
Tom on huonolla tuulella.
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.
Tällä lauseella ei ole omistajaa.
Jos huomenna on aurinkoista, menemme eväsretkelle.
Opetan biologiaa ja ranskaa.
Hän pitää kaikesta makeasta.
Lakkaa tuijottamasta minua noin.
Kaikkiin tehtäviin tulee vastata.
En kestä tätä kipua enää.
Minulla on tunne siitä, että olen nähnyt nämä kengät jossain aikaisemmin.
Tommilla ei tuu oleen mitään mahiksii.
Tom on tullut juuri kotiin Bostonista.
Nipistin itseäni varmistuakseni siitä, etten vain uneksinut.
Tämä suomennos on aivan naurettava.
Hän söi suihinsa koko aterian.
Hän on liian nuori menemään sinne yksin.
Olimme todella huolissamme teistä.
Tuo on hänen morsiamensa.
Tommi sanoo tulevansa satuttamaan minua.
Tom irtisanoi promoottorinsa, kun hänen konsertiensa kävijämäärät tippuivat jyrkästi.
Ranskaa on vaikea oppia.
Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.
Uudenlainen ajatus tuli mieleeni.
Katso mitä hän on tuonut synttäreilleni!
Olen ällistynyt vastuuttomasta asenteestasi.
Olin juuri menossa nukkumaan.
Älä taivu pöydän päälle.
Sinulla on jotain tukassa.
Hän sanoi olevansa kipeä, ja se oli valhe.
Ajattelin, että olisi mukavaa yllättää Tomi.
Minun oli lopetettava sen tekeminen.
Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.
En keksi mitään vaihtoehtoja.
Tom otti askeleen eteenpäin suudellakseen Maria, mutta Mari kavahti taaksepäin.
Varovaisesti, tämä veitsi on terävä.
Ole kiltti, älä tee sitä.
Kastoimme poikani isoisäni mukaan.
Tomilla ei ole yhtäkään ystävää Bostonissa.
Tuo mekko sopii hyvin sinulle.
Tuuhea kiharapilvi olisi ihana.
Mitä te olette tehneet Tomille?
Vauva nukkui syvästi äitinsä käsivarsilla.
Luuletko, että se toimii?
Tom menestyi hyvin ranskankokeessa.
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.
Hänellä ei vaikuta olevan mielenkiintoa jalkapalloon.
Sukupuoleen kohdistuva väkivalta kulkee yhdessä autoritarismin kanssa.
Haluaisitko lähteä illalliselle kanssani tänä iltana?
Oletko päättänyt mennä Japaniin?
Minä ostan Tomille lahjan.
Ei ole puutetta kandidaateista.
Kuinka sievä tämä kuppi onkaan!
Yks kaks jotakin tapahtui.
Lumimyrsky on saapunut Ruotsiin.
Missä teidän avaimenne ovat?
Autoa ajaessa täytyy olla varovainen.
Karen osti paljon tavaraa kirpputorilta.
Kiitos muistoista, jotka täyttävät sydämeni onnellisuuden reunoille asti.
Vastaus ei ole korrekti.
Mariko puhuu erittäin hyvin englantia.
Tämä metodi on hidas mutta varma.
Laita ne leivinpaperille, sitten voitele ne munankeltuaisella.
Tämä on kiinnostavin tarina, minkä olen koskaan lukenut.
Tom jäi äidilleen kiinni itsetyydytyksestä.
Varsin paljon on parannusta tapahtunut, kun vanhaan tilanteeseen verrataan.
Minä tiedän, minne olette menossa.
Hän halusi nähdä härkätaistelun, mutta hänen isänsä ei päästänyt häntä katsomaan sitä missään nimessä.
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.
Minusta ranska on vaikeaa.
Voinko maksaa sen osissa?
Puhelin oli jatkuvasti varattu.
Älä jätä ilmastointilaitetta päälle.
Sinulla on eriparisukat jalassa.
Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.
Älä koettele onneasi poju.
Emme koskaan lukitse tuota ovea.
Minä otan fish and chips -annoksen.
Itse asiassa on hän minun isosiskoni.
Aina kun puhun isäni kanssa, tajuan että hänellä on paljon enemmän kokemusta kuin minulla.
Luulen, että Tom tuntee olonsa hieman stressaantuneeksi.
He näyttävät olevan valokuvaajia.
Se oli minun fysiikan opettajani.
En nyt saa mieleeni sopivaa esimerkkiä.
Olen minä käynyt Australiassa kolmesti.
Vain muutamia jäseniä ilmestyi kokoukseen.
Tom ei ikinä satuttaisi minua.
Meidän pikku pojastamme on tulossa aikuinen.
Se on karheaa ja rosoista ja ärsyttävää ja se menee joka paikkaan.
Vedestä tulee kiinteää, kun se jäätyy.
Tuokoot uusi vuosi sinulle onnellisuutta tullessaan!
Tomin lehmät varastettiin yön aikana.
Kuka on johtaja täällä?
Sinun talosi on hyvin moderni.
Haluatko että keitän kahvia?
Onko sinulla aikaa syödä lounasta kanssani?
Ehkäpä me tapaamme uudemman kerran.
Kun nimesi huudetaan, nouse ylös.
Jotkut ihmiset ajattelevat että tässä maassa on liikaa lakimiehiä.
Kuka antoi tämän Tomille?
Tämä puisto tuo mieleeni lapsuuteni.
Yrittäjäksi ryhtyminen on riskaabelia hommaa, sillä se tarkoittaa käytännössä sitä, että putoat pois kaiken sosiaaliturvan varasta.
En nukkunut viime yönä yhtään.
Voi miten kauniita kukkia!
Teit sen, mikä oli välttämätöntä.
Voinko ottaa sinua kädestä kiinni?
Artikkelissa kannattaa mainita myös mahdolliset sovellukset.
minun kissa on söpö
Noin kuulin saneltavaksi, tiesin virttä tehtäväksi: yksin meillä yöt tulevat, yksin päivät valkeavat; yksin syntyi Väinämöinen, ilmestyi ikirunoja kapehesta kantajasta, Ilmattaresta emosta.
Tomi avasi häkin lukon.
Toivon että pidät siitä.
Paikan edellinen omistaja oli aina hymyssä suin, mutta uusi vaikuttaa kovin ailahtelevalta persoonalta.
Tämä vaimo ei ole kaunis.
Tomi asui vähän aikaa Bostonissa.
Minulla on monta luottokorttia.
Kello viisi aamulla täällä Brasiliassa.
Tämä lause ei ole ranskaa.
Tämä minun pitää tehdä yksin.
Kukakohan toi tuon kakun?
Bussipysäkillä ei ole kettään odottamassa.
Tämä on paras aika lannoittaa pellot.
Miten selitän sen niin, että kaikki ymmärtävät?
Tom tahtoi viettää viikonlopun Bostonissa.
Tom ei tiennyt, mitä muutakaan hän toisi tehdä.
Miten vaihdan esimerkkilauseen kieltä?
Söpö tyttö asui siinä kylässä.
Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.
Miksi et kertonut aiemmin?
Miten olisi kävelylenkki lounaan jälkeen?
Otan kaksi päivää vapaata.
Voisitko sinä lainata radiosi minulle?
Suurin osa tupakointiin kuolleista ihmisistä ei ollut kovia tupakoimaan.
Älä luota henkilöön, jonka menneisyydestä et tiedä mitään.
Oletko koskaan käynyt Roomassa?
Miten hän reagoi tähän uutiseen?
Saanko kysyä yhden kysymyksen?
Et rikkonut Disneyn tekijänoikeuksia, mutta nimi oli suojattu tuotemerkki.
Sota alkoi vuonna 1941.
Tom ei yritäkään kuunnella.
Hänet nähtii juoksevan ylös portaita kyyneleet silmissään.
Tarvitsetko apua tuon kanssa?
Insinöörit ovat innostuneita aurinkoenergiasta.
Mennäänkö nukkumaan talviunta yhdessä?
Tomi on minun kaksoisveljeni.
Kukaan ei aio satuttaa sinua.
Ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus: niiden, jotka hyötyvät siitä eniten, pitäisi maksaa eniten saamastaan hyödystä, mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää.
Olen tuntenut Taron kymmenen vuotta.
Tom huitoi villisti kärpäslätkällä, mutta turhaan: kärpänen lensi vain surisemaan korkeammalle katonrajaan.
Tom ja Tatjana ovat ystäviä.
Milloin voimme mennä lounaalle?
Toivon, että minun ei tarvitsisi tehdä tuota enää.
Sinun olisi pitänyt soittaa.
Sinun täytyy tehdä kuten sanon.
Parempi kun et kerro kellekään.
Tomi alkoi opetella ranskaa 13-vuotiaana.
Tom jätti koulun kesken ja alkoi tehdä töitä kun hän oli kolmetoista.
Tom ei ole kylpenyt kolmeen viikkoon.
Eikö sinulla ole mitään sanottavaa?
Kumman sinä luulet, että Tom haluaa?
Kuinka monta tuntia päivässä sinä katsot televisiota?
Tom tietää kuka törmäsi Maryn autoon.
He ovat kavereita keskenään.
Joskus käy niinkin, että unelmat toteutuvat.
Kuu on kaunis syksyisin.
He näkivät hänet sankarina.
Tomin kädet ovat isot.
Hänen runojaan julkaistiin eräässä antologiassa.
Hänen elämänsä ei mahdu muuta kuin tietokoneet.
Anna minun ainakin puhua Tomille.
Se on todella suuri ikäero.
Montako kertaa kuukaudessa kirjoitat äidillesi?
Haluaisitko sinä toisen kupillisen teetä?
Tatoeba on projekti, jossa keskeistä osaa esittävät maapallon asukkaat.
Sanoin jo, että en tiedä vastausta.
Minun olisi pitänyt pysyä sängyssä.
Näin Tomin tänä iltana.
Sinun pitää juoda paljon maitoa, jos haluat kasvaa.
Minulla oli eilen aamulla ajanvaraus lääkärille.
En ajattele sitä niin kovin paljon.
”Oletko välinpitämätön vai vain oppimaton?” ”En tiedä enkä välitä.”
Mari yllätti Tomin kyykkyviiniostoksilta lähikaupassa.
Hän hauskuutti lapsia laulamalla.
Ketään ei saa pitää orjana tai orjuutettuna, kaikki orjuuden ja orjakaupan muodot on kiellettävä.
Tom tietää mitä Marille kävi.
Tiedän, että se ei ole minun asiani.
Tom halusi sanoa enemmän, mutta hän ei pystynyt.
Hän rakastaa ihmisten pompottelua.
Ensin asia tutkitaan, ennen kuin miestä hutkitaan.
Ja kukaan ei auttanut sinua?
Juuri ennen kuin Tom lyhistyi lattialle, hän sanoi, että hänellä on kummallinen olo.
Tuon sen sinulle huomenna.
En muista tehneeni semmoista.
Hän ei ollut koskaan ennen perunut tapaamista.
Tom tietää mitä tapahtui.
Totesimme vuoteet aika mukaviksi.
Tomi on kadottanut sen.
Tom ei voi mitenkään tehdä sitä itse.
Tom näki Marin kävelevän kohti autoaan.
Erityistaitoni on missä tahansa nukkumaan pystyminen.
Et varmana uskalla hypätä tämän ojan yli!
Jos en voi luottaa vanhempiini, keneen sitten?
Kukaan ei tullut juhliin.
Hän näytti katumuksensa vakavasta virheestä.
Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.
Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.
Ainetta kirjoitettaessa on tärkeää ilmaista ajatukset selkeästi.
Tänä talvena koimme monia sademyrskyjä.
Anna anteeksi hänelle, jos voit.
Jos et myöhästy junasta, ehdit sinne ajoissa.
Kuinka pitkän aikaa siitä on?
Sinun pitäisi tehdä läksysi nyt.
Äitini ei antanut minun käyttää minihametta.
Miksette te kysy teidän opettajaltanne neuvoa?
Hän on tosi fiksu, eikö vaan?
En usko Tomin haluavan sinun vanhaa pyörääsi.
Kun olet lukenut kirjan, niin palautathan sen.
Tein pahan virheen kokeissa.
En halua, että asiassa on yhtään väärinkäsityksen mahdollisuutta.
Tom haluaa aina sinut lähelleen.
Ei onnistu huijaamaan ketään.
Tom on Marin mies.
Ne on ilon kyyneliä.
Hän pelasi tennistä eilen.
Valmentaja pitää Bobia hyvänä pelaajana.
Tomi on minun pikkuserkkuni.
Tom luikahti varkain ulos luokasta.
Hän tömisteli mudan pois kengistään.
Minä haluan pyytää anteeksi.
Asia on niin suoraviivainen.
Isäni tulee kotiin seitsemältä.
Tom äkkäsi, että seinässä olevasta raosta juosta lirisi vettä.
Jos et pidä kiirettä, niin myöhästyt.
On liian paljon tehtävää!
Älä jätä minua tänne yksin.
Käänny siitä kadunkulmasta vasemmalle.
Jane vaikuttaa nauttivan juhlista.
Kuinka paljon liput maksoivat?
Oli vaikeaa saada Tomia vakuuttuneeksi.
On mahdollista, ettei Tom tiedä, että meillä on kokous huomenna iltapäivällä.
Voitko toimittaa sen perille?
Haluatko mennä yksille meidän kanssa?
Tom on nyt huonolla tuulella.
Mikä häntä oikein vaivaa?
Mitä muuta haluat minulta?
He eivät tunnu olevan onnellisia.
Tom katsoi Maria ja niin katsoi Jonikin.
Voi kunpa kesäloma tulisi nopeasti.
Hän näytti minulle hänen kuvaansa salaa.
Muovimuki on parempi kuin oikeasta lasista tehty.
Rabbi, olet Jumalan poika; olet Israelin kuningas.
Tämä tie on liukas.
Minulla on ystävä, jonka isä on eläinlääkäri.
Sinun on parempi pitää kiirettä.
Se on hyvä, kun se on kuollut.
Tomi käy supermarketissa lähes joka päivä.
Ihan vaan tavallinen poikaystävä, joka ei pimahtele minulle!” ”Kaikki haluavat sellaisen, kultaseni.
Tuo takki on kulunut, ja se näyttää huonolta.
Minä tiedän ainoastaan, että ajattelen.
Mä oon aika varma, et Tomi valehtelee.
Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.
En anna sinulle voileipääni.
Tom näytti piilottelevan jotain.
En muista milloin olisin viimeksi nähnyt rakeita.
Mary halasi tytärtään lohduttaakseen tätä.
Lentokone nousi juuri ilmaan.
Tällä kertaa Maijalla ei ole varaa töpeksiä.
Mikä sinusta on niin kiinnostavaa oravissa?
Luettehan tuon vielä kerran.
Tiedätkö millaista rakkaus on?
Tom osaa puhua sujuvaa ranskaa.
Anna rahat tai ammun!
En ole varma että voin auttaa sinua.
Olimme onnellisia ennen kuin saavuit.
Täällä on jokin pielessä.
Tom ei osaa puhua ranskaa eikä espanjaa.
Tom ei tajua mitä Mary tarkoittaa.
Mari on kuuluisa palkkionmetsästäjä.
Oletko saanut luettua sen kirjan loppuun?
Oletko milloinkaan harkinnut tekeväsi sitä?
Laitan sen korvani taakse.
Tom nauttii sinun seurastasi.
Tämän ansiosta kaskelotit voivat pyydystää jättiläiskalmareita jopa yli kahden kilometrin syvyydessä.
Tämän koulun säännöt eivät ole kovinkaan tiukkoja.
Ole hyvä ja anna se minulle.
Älä räplää sitä avainta!
Alkaa tulla myöhä, joten meidän on parempi lähteä liikkelle.
Einsteinin yleisen suhteellisuusteorian mukaan avaruuden kaarevuus riippuu massasta ja energiasta.
Mari on neulomassa Tomille villapaitaa.
Minä ajan huomenna Bostoniin.
Vaikka pannukakku olisi kuinka litteä, niin sillä on aina kaksi puolta.
Se on elokuva, joka jokaisen pitäisi nähdä.
Ihmiset tuppaavat pitämään itsestäänselvyytenä sitä, että professorit osaavat puhua englantia.
Limupullon korkki alkoi sihistä ja yhtäkkiä se poksahti auki.
Koirani teskentelee usein nukkuvansa.
Onko sinulla edelleen avain Tomin asuntoon?
Voisitko viedä tämän puolestani toiseen kerrokseen?
Puutarhassa ei ole ketään.
Niinkuin ruoste syö rautaa, syö huoli sydäntä.
Jopa lapsi tunnistaa oikean väärästä.
Tomia ei kiinnosta mitä muut sanovat hänestä.
Haluan, että menet Bostoniin Tomin kanssa.
Minulle tulee mökkikuume tästä lumsiesta säästä.
Miten vanha lapsesi on?
Gilles on kurja näky!
Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.
Teidän täytyy auttaa minua!
Hänellä ei ole toivoa toipumisesta.
Ajattelin, että Tomin ei ehkä tekisi mieli thairuokaa.
Tiedän mitä olet puuhastellut.
Pinta näyttää siltä, että sitä voisi vielä vähän tasoitella.
Tomi on käyttäynyt oudosti.
Nämä sotilaat käyttävät siviilivaatteita.
Torni on 321 metriä korkea.
Mikä on Ruotsin neljänneksi suurin kaupunki?
Tämä kirja kertoo Kiinasta.
Hän ei pitänyt koulusta.
Minulla ei ole hirveästi aikaa, joten käyn pistäytymässä pikaruokapaikassa.
Tämä ei pääty koskaan.
Et aio oikeasti mennä telttailemaan Tomin kanssa, eikö niin?
Kummasta sinä pidät enemmän, Coca-colasta vai Pepsistä?
Miksi ihmeessä annoit hänelle sellaisen nimen?
Tämä on toinen kerta kun olen lentänyt.
Tomin vitsit ovat ratkiriemukkaita ja ne vain paranevat, kun Tom on juonot pari olutta.
Tom ei huomannut luodinreikiä seinässä.
He tapasivat kokonaan sattumalta.
Danilla oli korkeakoulututkinto ja oli hyvä kääntämään.
Tomi ei tiennyt, miten vastata kysymykseen.
Ette tiedä, kuka minä olen.
Siskoni on opiskellut englantia kymmenen vuotta, kun hän valmistuu yliopistosta.
Tom pyysi anteeksi poistumistaan ja lähti huoneesta.
Kuinka monen vuoden jälkeen Tom on vanhempi kuin Mari?
Me puhuimme aina monista asioista koulun jälkeen.
En ole koskaan kuullutkaan sellaisesta.
Onko sinulla tämän päivän liput?
Yritä suostutella Tomia auttamaan meitä.
En usko, että meitä on esitelty muodollisesti.
Miksi joku ei kertonut Tomille?
Mitä mieltä olet Amerikasta?
Tomi käy säännöllisesti kirkossa.
Minusta on tullut tämmöinen möhömaha.
Saksa on tunnettu oluestaan.
En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.
Tulet pitämään tästä laulusta.
Tiesitkö että olisi poissa?
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.
Mikään ei ole yhtä kovaa kuin timantti.
Tom on täällä ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
Ei housut lainassa parane.
Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.
Kävisin todella mielelläni kalassa kanssasi.
Kiinnitän vain vähän huomiota henkilön ulkonäköön.
Soita minulle myöhemmin, sopiiko?
Tom sanoi ettei ollut kiinnostunut Marystä, mutta vaikutti siltä että hän aina katsoi siihen huoneeseen päin, missä hän oli.
Lupaan pysyä luonasi kunnes isäsi saapuu.
He soittelevat melkein päivittäin.
Tom leuhki uudella kännykällään.
Ei kestä enää kauan kun kirsikankukat alkavat kukkia kampuksellamme.
Tämä ei ole kissa.
Nyt on pohja saavutettu.
Ulkona on niin kuuma, että minun täytyy viettää koko päivä kotonani, jossa on ilmastointi.
Inhottaa sanoa tämä, mutta Tomi on oikeassa.
He muuttivat vuosi sitten.
Minä osaan korjata sen.
Tom haluaa mennä ulkomaille ensi vuonna.
Tiedätkö, että onko hänellä tyttöystävää?
Voitko selittää ongelmasi meille?
Tom sanoo, että tarvitset apuani.
Japanissa ei ole enää yhtäkään turvallista paikkaa.
Tuo on se nainen josta puhuin.
Liisa nousi sängystä vasta iltapäivällä.
Onko tämä oikea bussi Pacific Boulevardille?
Täytyykö minun lähteä kanssasi?
Minun täytyy todeta, että tämä on aivan perseestä.
Hän on kiltti tänään.
Hän vakuutti hänen olevan epärehellinen.
Isäni ei ole milloinkaan käynyt ulkomailla.
Tilanne on huonompi kuin uskoimmekaan.
Hän odotti kymmenen minuuttia.
Se on sinun vastuualueesi.
Tom on vain vähän hermostunut.
Tämä on meidän salaisuutemme.
Työskentelin ennen vapaaehtoistyöntekijänä läheisessä ruoka-apupisteessä.
Tom kävi katsomassa Maria, joka oli sairaalassa murtuneen luun takia.
Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.
Myöhään valvominen on ihosi pahin vihollinen.
Hän kyllä sanoo, jos hän ei ole samaa mieltä.
Tomin kanssa on helppo ystävystyä.
Kuitenkaan en harjoita fyysistä puolta vaan henkistä.
Kannattaisi käydä tarkistuttamassa terveydentilasi lääkärissä.
Tom pinnasi eilen ranskantunnilta.
Minä en löydä lippuani.
Minun täytyy nähdä se.
Jaa pizza kolmeen osaan.
Ellen ole erehtynyt, niin sinä olet meidän uusi naapurimme.
Monien suurten tietotekniikkayhtiöiden valikoimasta löytyy myös pilvipalvelu.
”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain.
Syön yleensä aamupalan seitsemältä.
Hän kehitti uuden kaavan.
Yhdysvallat on jakaantuneempi kuin koskaan.
Leikki on nyt loppu.
Minun isäni osti minulle tuon kirjan.
En osaa vielä päättää menenkö vai enkö mene sinne.
Me pelasimme usein shakkia koulun jälkeen.
Mitä suunnitelmia sinulla on viikonlopulle?
Ovi ei mene kiinni.
Minusta Tom on valmis.
Pidän kovasti korealaisesta ruoasta.
Hän on oppinut mieluummin kuin opettaja.
Tomilla ei ole mukana mitään syötävää.
Sinun täytyy lopettaa tupakan polttaminen.
Hän vaikuttaa nuorelta mutta oikeastaan hän on yli neljänkympin.
Hän pyysi lisää rahaa.
En pysty ymmärtämään, mitä hän sanoo.
Se kapteeni oli viimeinen henkilö, joka lähti uppoavasta laivasta.
Tämä ei voi olla oikein.
En pidä lämpimistä talvista.
Tykkään ottaa nokoset lounaan jälkeen.
Olisinpa vaan mennyt hänen kanssaan naimisiin.
Olemme asuneet täällä kaksi vuotta ensi huhtikuussa.
Hän on huono ajaja.
Tom ei saa ikinä päänsärkyä.
Tomilla on kaksi siskoa.
Onko hän sinun ystäväsi vai kaverisi?
Tämä on kelpo kaupunki.
Minusta sinä olet mukava.
Kaupunki on aina turistien kansoittama.
Soitan hänelle tänä iltana.
Tomi ei ampunut ketään.
Polku pujotteli jyrkkää rinnettä.
Sieltä se linja-auto tulee.
Uskotko todella, että Tomi on onnellinen?
Kuinka syviä haavat ovat?
Minä en purematta niele hänen väitettään.
En tue teoriaa, että ymmärtääkseen englantia paremmin pitäisi opiskella latinaa.
Älä sano noin surullisia juttuja.
Mitä kieltä sinun maassasi puhutaan?
Kuinka monta kertaa aiot panna minut sanomaan sen?
Kerrothan minulle, jos löydät kirjoitusvirheitä tai puuttuvia sanoja.
Tom pelaa shakkia paremmin kuin minä.
Tom ei puhu ranskaa kovin hyvin.
Mari tiesi, että hänelle oli kehkeytymässä ongelma, kun hänen tavallinen kello viiden trinkkinsä alkoi siirtyä kello kahteentoista.
Tom ei pidä kissoista.
Leijona on syömässä lihaa.
Tom on yhtä iso kuin minä.
Hän lähti heti kun saavuimme paikalle.
Aurinko vajosi taivaanrannan taa.
Mukavaa kun pystyimme tapaamaan.
Vaikka yrittäisinkin pelata ammattilaisbaseballia, niin enpä usko, että minulla olisi onni puolellani.
Minun tietääkseni hän ei ole laiska.
Kati ja Riku keskustelevat siitä maalauksesta.
Tom ja Mari leikkivät takapihalla.
Tomi on ainoa lapsi.
Missä voin soittaa puhelun?
Hän on menestyksekäs liikenainen.
Minä aloin lukemaan ranskankielisiä romaaneita.
Et voi ostaa kunnioitusta.
Minun olisi pitänyt ottaa rahat.
Luulen, että Tom ei tehnyt niin.
Hänen kenkänsä olivat niin vanhat, että hänen varpaansa kurkistivat niistä ulos.
Haluan kuitenkin kalastaa tänään.
Tom tahtoi nähdä sen.
Tämä on hyvä paikka teltalle.
Ovet eivät ole niin huonoja kuin luulet.
Sota teki maasta köyhän.
Se unelma on toteutunut.
Minä tiedän, että et sinä valehtele.
Tomi näyttää todella surulliselta.
Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.
Sinun täytyy asettua aloillesi.
Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.
Minun naapurini löysi metallinpaljastimen avulla kätkön roomalaisia rahoja.
Huomaa, että suurinta arvoa ei aina ole olemassa.
Kosteikot myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.
Minä en tienyt miten vastata hänen kysymykseen.
Tom puhuu hyvää ranskaa.
Kyllähän te tiedätte, missä se on.
Se on heidän työnsä.
En voi uskoa Tomin olevan poissa.
Osa on jopa raapustanut hävyttömiä graffitteja häkkiensä pohjaan.
Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.
Tuo on minun paikkani.
Kirjoitin ensimmäisen virkkeeni saksaksi.
Ranskan oikeinkirjoitussääntöjen mukaan ennen kysymys- tai huutomerkkiä tulee yksi välilyönti.
Hän sai vastuuaseman yrityksessä.
Ne kaikki näyttävät minusta samalta.
Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.
Meidän täytyy lähteä liikenteeseen nyt heti.
Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.
Se ei merkitse mitään.
Annan sinulle vielä yhden mahdollisuuden.
Tomi pelasti loukkaantuneen oravan.
Sinun ei pidä syödä.
Luin tämän kirjan lukioaikoina.
Hän veti yliannostuksen hepoa.
Olen iloinen kun pystyin tapaamaan sinut.
Kuuntele tarkkaan mitä sanon.
Ranskalaisten sanotaan rakastavan taidetta.
Arvelen, että Tomilla on tylsää.
Olen kuullut, että se on kaunis paikka täynnä ihania ihmisiä, loputtomia metsiä ja koskemattomia järviä.
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä.
Nyt se on sinun ongelmasi.
En ikinä lukenut sitä kirjaa.
Hei, anna se mulle takasin.
Unohdan ihmisten nimiä alituiseen.
Ei vois vittu vähempää kiinnostaa.
Minä en asu Suomessa.
Turistit kaikkialta maailmasta tulevat tänne.
Felicjan äiti on puolalainen, jonka juuret ovat Romaniassa.
Kiltti, kerro minulle jos tulen tiellesi.
Miettikää, mitä teemme lapsillemme.
Luulen, että hän pääsee pian pois sairaalasta.
En anna lapsieni katsoa televisiota.
Tämä iso sohva ei varmaankaan sovi pieneen huoneeseen.
Hän sanoo, ettei seurustele nyt kenenkään kanssa, mutta en usko häntä.
Sinä et osaa puhua ranskaa, eikö niin?
Mitä Tom olisi tehnyt?
Hän onnistui tekemään työn loppuun itse.
Pyydä häntä tulemaan sisään.
Työn löytäminen on vaikeaa.
Nyt lopetat sen kiroilun tai pestään suu saippualla!
Tom voitti, vai mitä?
Se on asteittainen asia.
Minulla ei ole lapsia.
Huoneesi on käytävän perällä.
Tomi on todella hyvä uimari.
Häntä miellyttää tämän lautasen kuviointi.
Minun piti juoda kahvi pienin kulauksin, koska se oli liian kuumaa.
Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.
Tämän talon omistaja on herra Yamada.
Täällä Tom majailee, kun hän on Bostonissa.
Se oli henkeäsalpaavan tiukka ottelu.
Tomi opetti minut uimaan.
Tämän orkesterin johtaja on hieno muusikko.
Voisinko saada nimesi, kiitos.
Miten Tom saattoi tehdä näin meille?
Pidättekö te enemmän keväästä vai syksystä?
Voimmeko vain aloittaa alusta?
Etkö voisi puhua Tomille minun puolestani?
En kuuntele sinua enää.
Tom ei melkein koskaan valita mistään.
Me olemme täysin syyttömiä juttuun.
He ovat 30 minuuttia aikataulusta jäljessä.
Ekskursio oli hyvin opettavainen.
Tomi sanoi, että hän halusi mennä kotiin.
Mitä sinä toit minulle?
Marilla on isot silmät.
En tunnista yhtäkään näistä nimistä.
Kukaan ei ole seppä syntyessään – vaan vasta kouluttauduttuaan.
He purkivat vanhan talon.
Hän lähti Amerikkaan lentäen.
Minä pystyn lukea englanninkielistä tekstiä.
Tämä kello on paljon parempi kuin tuo.
Tom on päättänyt lopettaa tupakoinnin.
Minä en olisi huolissani heistä.
Hän oli yläasteen fysiikkakilpailussa neljäs ja matematiikkakilpailussa toinen.
Diplomatia on koiran silittämistä siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.
Tom oli väsynyt ja nälkäinen.
En lähde talosta sään ollessa huono.
Emme voi juoda maitoa.
Jos et syö, et kestä lounaaseen saakka.
Missä minun autoni on?
Tom on hidas oppija.
Hän osti uudet käsineet.
Kuinka kauan ajattelit olla täällä?
Se on minusta hyvä idea.
Vedä liivi pääsi yli, kiedo vyö vyötärösi ympäri, kiinnitä solki ja kiristä vyö.
Ei nimi miestä pahenna, ellei mies nimeä.
Haaksi on ammoinen alusta tai venettä tarkoittava sana, joka, hauskaa kyllä, on olemassa enää haaksirikossa.
Hiki lirisi pitkin Tomin selkää.
Vesivoima on uusiutuva luonnonvara, mutta maaöljy, maakaasu ja kivihiili eivät ole.
Teoilla pitäisi olle seurauksia.
Miksi haluaisit Tomin tekevän sen?
Tomi on vähän minua pidempi.
Opiskelijat päättivät boikotoida valtiotieden luentojaan loppulukukauden ajan protestoidakseen professorinsa virastapidätystä.
Hän voitti sen kilpailun helposti.
Tulisitteko vaikka käymään ensi viikonloppuna?
Sinun täytyy olla idiootti!
Hän tuntee hyvin antiikin historian.
Siinä on kaikki mitä minun täytyy tehdä.
Kaikki pitävät isoista pizzoista.
Hän vietti kaikki joulunsa kotona perheensä kanssa.
He tulivat kippoineen ja kappoineen.
Sun pitäis keskittyy tiehen kun sä ajat.
Olihan se tosi iso harppaus.
Syytän sinua tästä, Tom.
Pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin.
Vain aika näyttää, oliko hän oikeassa.
Usko voi siirtää vuoria.
Hän on Suomen pääministeri.
Tulin tänne vain pari minuuttia ennen sinua.
Figaro kutsui meidät häihinsä, mutta kun saavuimme paikalle, kaikki olivat jo lähteneet.
Minusta ikkunoita ei tarvitse pestä.
Luulin syöneeni loppuun kaikki ruoat kotoani, mutta voileipäkeksejä olikin vielä yksi laatikollinen.
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.
Monet väistävät saamansa kehut, koska he eivät osaa käsitellä niitä.
Tuota, jotenkin minulle tulee haikea olo kun katselen laskevaa aurinkoa.
Ota se hunaja ja voi!
Tokio on isompi kuin Jokohama.
Sinun täytyy ottaa tämä.
Heidän lähtönsä viivästyi lumisateen takia.
Me teemme toisinaan virheitä.
Tom vaati lisää tietoa.
Olettepa sinä ja hän kilttejä.
Bob yrittää usein lopettaa tupakanpolttoa.
Hän menee kokoukseen minun sijaani.
Syön aamupalan kello kahdeksalta.
En muista saaneeni työstä palkkaa.
Tomilla on kaunis vaimo.
Lääkäri kertoi minulle, että kananmunien syöminen tekee minulle huonoa.
Hän rakastui nuorempaan mieheen.
Hän ei koskaan nähnyt Tomia sen jälkeen.
Et enää voi tehdä tuota.
Se ei tarkoita mitään!
Kerro Tomille, että minä tarvitsen vähän rahaa.
Mitä Tomi teki sinulle?
Äitini käy keräämässä joka vuosi mansikkatilalla monta kymmentä kiloa mansikoita ja laittaa ne sitten pakkaseen.
Muuten, mikä sinun osoitteesi on?
Kaiken maailman sörsseleitä täällä yritetäänkin ihmiselle syöttää!
Heidän keskuudessaan vallitsee harmonia.
Hän kirjoitti heidän nimensä ylös, jottei unohda sitä.
Kolme on kaikki mitä tarvitsemme.
Tom putosi katolta ja hänellä murtui kolme kylkiluuta.
Tomilla on heikko vatsa.
He tekivät pilkkaa korostuksestani.
Nimeni ei ole ”sinä”, vaan se on Ricardo.
Anteeksi, en ala siihen ilman kondomia.
Ota tätä lääkettä kolme kertaa päivässä.
Hän sanoi ottavansa riskin.
Tomi on rohkea, eikö olekin?
Mari nauttii erityisesti siitä, kun hänen nännejään nipistellään.
En ole koskaan käynyt ulkomailla.
Sinun täytyy lopettaa kurkistelu, kun ihmiset käyttävät matkapuhelimiaan.
Hän haluaa mennä naimisiin miljonäärin kanssa.
Verkkotunnus on osoite internetissä.
Tom todellakin tykkää Chopinista.
Koska oli hieno päivä, menin kävelylle.
Hän piti minua kauan odotuksessa.
Siitä syystä pidän hänestä.
Ilman Aurinkoa emme voisi elää Maassa.
Tom, haluan vaihtaa muutaman sanan kanssasi.
Valitettavasti ketään ei ollut lähettyvillä.
En ole lukenut sitä vielä.
Nyt voit päästää irti.
Siivoan kaksi kertaa viikossa.
Tehokkaan vuorovaikutuksen opiskelu on hyvin vietettyä aikaa.
Yritys ei pystynyt selviytymään yllättävistä muutoksista.
Olkaa kilttejä ja vastatkaa.
Lääkäri pyysi herra Smithiä lopettamaan tupakanpolton.
Varas ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.
Tomi on ainoa veljesi, eikö nini?
Omar Sharif, varsinainen hurmuri aikanaan, kuoli 83-vuotiaana.
Lääkäreiden tulisi pelastaa ihmishenkiä ja taistella kuolemaa vastaan.
Maidossa on paljon ravinteita.
Tom ei tule koskaan uskomaan minuun uudestaan.
Olen asunut ulkomailla kymmenen vuoden ajan.
Toiset tykkäävät kissoista, toiset koirista.
Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.
Minun täytyy selvittää mitä tapahtui.
Bussit, junat ja lentokoneet kuljettavat matkustajia.
Aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa, silmiä tai limakalvoja.
Muutama kuukausi myöhemmin Israel hyökkäsi Egyptiin.
Ei tehdä tuota enää ikinä.
Korvakorut ovat hänelle kiva lahja.
He vapisivat kuin haavanlehdet.
Meillä on toinen ongelma.
En ole nähnyt häntä koskaan.
Hänen huoneensa on erittäin pieni.
Hän osaa myös puhua venäjää.
Hän pohti hyvää tapaa ansaita rahaa internetin avulla.
Ne ovat minun isoisäni kirjoja.
Se kaikki riippuu siitä tukevatko he meitä vai eivät.
Marin ruskeat silmät ovat kauniit.
Onko sinun ihan pakko syödä räkääsi?
Missä on lähin pankki?
Tom tarkisti ajan rannekellostaan.
On vaikeaa opettaa vanhalle koiralle uusia temppuja.
Se on karvas lääke.
Aina roiskuu kun rapataan.
Tiedän kuinka erityinen Tom on.
En minä voi kaikkea tietää.
Minulla on harmaat hiukset.
Haluan tavata sinut toimistossani.
Voisitko lähettää minulle lisätietoja sähköpostilla?
Tämä sali vetää 2000 henkeä.
On välttämätöntä, että käytte lääkärissä.
Sillä ei ole mitään merkitystä.
Tomi haluaa pyytää teiltä anteeksi.
Sehän on selvää kuin pläkki, että Tom on ihastunut Mariin.
Sellainen asia on tapahtunut monia kertoja minulle.
Tule kotiin ennen pimeän tuloa.
Hei, oletko sinä Tom?
Tomilla on vähemmän kavereita kuin minulla.
”Mä haluun pissalle.” ”Jonny, ei noin saa sanoa.
Tomin naamassa kasvaa sieniä ja niskassa kasvaa näkkileipää.
Tom unohtelee asioita helposti.
Tämä sähköauto saa energiansa paristoista.
Olisin mennyt vuorille, jos minulla olisi ollut rahat.
Hän on tyyppiä "tee niin kuin minä sanon, elä niin kuin minä teen".
Tomi kertoi sen minulle eilen.
Tyhjennämme varaston sitä mukaa.
David osaa puhua ranskaa sujuvasti.
Nyt on kymmenen minuuttia alkamiseen.
Ajatteletko sinä vakavasti menemistä?
Minun pitää napittaa takkini.
Kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.
Mitä kauemmin annat tomaattikastikkeen porista sitä parempaa siitä tulee.
Mun keittiössä on tulipalo.
Ensimmäistä kertaa elämässään Yuka luki loppuun kokonaisen englanninkielisen kirjan.
Tomilla on yksi niistä.
Kuinka kauan olet ollut ulkomailla?
Okinawa eroaa muusta Japanista kulttuurillisesti.
Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.
Tom ja Mary jätettiin yksin.
Sinun tarvitsee vain lukea muutamia sivuja tästä kirjasta.
Minun kasvini ovat onnellisia.
Tom haluaa nukkua rannalla.
Anna minulle mahdollisuus tehdä sinut ylpeäksi.
Laittakaa silmät kiinni ja laskekaa kymmeneen.
En voinut olla punastumatta.
Monet opiskelijat ympäri maailman opiskelevat englantia.
Se oli kauhea kokemus.
Hän soitti hänelle joka toinen päivä.
Tämä ruoanlaittotapa on Kiinalle tyypillinen.
Tulitikuilla ei saa leikkiä.
Tämä pöytä on raskas.
Sanoiko Tom mitä kokous koskisi?
Niinä aikoina minulla oli kauheita hallusinaatioita.
En valitettavasti pääse huomenna.
Minulla on töitä tehtävänä.
Miksi maalaat kuvan kukista?
Tokion kadut ovat lauantaisin täynnä.
Montako veljeä sinulla on?
Älä syötä minulle pajunköyttä.
Minä menen hakemaan maitoa.
Sinä sanoit, että paranisin.
Siinä on kohta, jossa olet erehtynyt.
Tämä on kuva laivasta, jossa olin.
Olen vihannut sinua aina.
En tiennyt, että tämä on Teidän paikkanne.
Kukaan ei ole kiireinen.
Mitä tekisit, jos voittaisit lotossa kymmenen miljoonaa euroa?
Veljeni ei tule olemaan huomenna kotona.
Me kaikki olemme samassa joukkueessa.
Tomi ei koskaan puhu entisistä tyttöystävistään.
Tom on ollut vaikka kuinka monta vuotta töissä samassa verkkosivuja tekevässä yrityksessä.
Hän julkaisee kirjoja Italiassa.
Kuulen, kun hän laulaa.
Minulla on vielä vähän lisää töitä.
Avaruustutkimus on vasta lapsenkengissään.
Tuo sinun lapsesi kaipaa kunnon puhuttelua.
Ne jotka ovat läsnä, ovat kaikki japanilaisia.
Tatoeba on mahtava tapa lykätä asioita tuonnemaksi.
Ensin työ, sitten huvi.
Voi kun olisin ottanut enemmän valokuvia.
Tomilla on tunteisiin liittyviä ongelmia.
Hänellä on korkeintaan 100 dollaria.
Mitä olette tehneet Tomille?
Olen ylpeä ollessani osa tätä projektia.
Tom meni sinne tapaamaan Maria.
Mistä olet muuten kotoisin?
Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.
Tomi ei ole köyhä.
Meidän täytyy säästää rahaa putkiremonttiin.
Hän ei pystynyt vastustaa kiusausta.
Jorge puhuu neljää kieltä.
Ny Muiriel on kakskyt.
Onko Tom täällä nyt?
Hänen ikänsä oikeuttaa hänet työhön.
Olen puhunut Puolan suurlähettilään kanssa.
Maria nolostutti hänen valmistamansa kehno illallinen.
Se on surullinen tarina, mutta minulla on tunne, että se johtaa nyt kohti onnellista loppua.
Tomilla on suunnitteilla jotain erityistä Marin syntymäpäiväksi.
Tomi ja Mari ovat kaksosia.
Minkä ikäiseksi luulet Tomia?
Kuinka monelle ihmiselle puhuit siitä?
Siinä se koko jutun järki juuri onkin.
Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.
Minulta poistettiin viime viikolla viisaudenhammas.
Kysyin Tomilta paljonko hän ajatteli maksavan saada joku maalaamaan talomme.
Virta on viisikymmentä metriä leveä.
Tom ja Mari eivät tiedä mitä heidän pitäisi tehdä seuraavaksi.
Leikimme usein kotia puistossa.
Isäni oli mukana kokkikilpailussa ja voitti ensimmäisen palkinnon.
Tähän huoneeseen täytyy ostaa uusi matto.
Mari ei ollut vain huippu-urheilija, mutta hänen arvosanansa olivat myös huipputasoa.
Meillä on eri hotellit.
Pizzaa on kaksi viipaletta henkeä kohden.
Toi on aika vitun sairasta.
Mistä syystä olet vankilassa?
En usko, että meitä on esitelty toisillemme muodollisesti.
Hän on suuressa vaarassa.
Hänen mielestään olen tyhmä.
Tomilla oli hyvin pitkä päivä.
Rakennelma ei ole turvallinen.
Älä puhu ruoka suussa!
Marilla on pakkomielle ulkonäöstään.
Hän ei juo edes olutta ja vielä vähemmän viskiä.
Tom on äitinsä kanssa.
Kuinka paljon sisäänpääsy maksaa?
Sinun tarvitsee vain pyytää sitä.
Pyydän, että puhuisitte ranskaa.
Ei kannata uskoa kaikkea mitä Tom sanoo.
Meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta.
Pudotin uuden kännykkäni vessanpönttöön.
Anteeksi, mutta voisitko toistaa vielä kerran mitä sanoit?
Niihin aikoihin miehet olivat vielä miehiä.
Luulen, että olet katsonut liikaa telkkaria.
Minun GPS-navigaattorini ei toimi ulkomailla.
Perheessäni on neljä henkeä.
Minä opetan sinulle ranskaa.
Sinun seurassasi on mukavaa olla.
Miten sanotaan ”hei” ranskaksi?
Hän vaikuttaa saaneen uuden ystävän.
Se on hänen, eikös?
Hän kuuli sen keskustelun sattumalta.
Joukkueemme mieliala oli korkealla voiton ansiosta.
Tomin vaatteet ovat likaiset.
Olen juuri tullut takaisin.
Kadun molemmilla puolin oli paljon väkeä.
Helvetistä on varattu erityinen sopukka heille, jotka syövät elokuvateatterissa.
Tom söi tähteeksi jääneen pizzan aamiaiseksi.
Olen lukemassa sitä kirjaa.
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset ihmiset: mitä tahansa kerrotkin heille, he kääntävät sen omalle kielelleen ja muuttavat sen joksikin aivan muuksi.
Omena kelluu vedessä, päärynä ei.
Emme tiedä tekikö hän itsemurhan vai murhattiinko hänet.
En voi hyväksyä tätä.
Voisitko kertoa minulle miten sana tavutetaan?
Tom sanoi, että hänen oli täytynyt panna aikataulunsa uusiksi.
Sitä en koskaan uskonut sinusta.
Koiranruokakin on parempaa kuin tällainen ruoka.
He sanoivat onnettomuuden olleen hänen syynsä.
Sinun on välttämätöntä mennä.
Protoneilla on positiivinen varaus.
Te hölmöt pilaatte koulun maineen.
Sä oot ihan vitun dorka.
Tommi ei satuta sinua.
Tietävätkö sinun vanhempasi, että leikkautit hiuksiisi irokeesin?
Vihreä väri on tyypillinen tuon lajikkeen omenoille.
Se työ vaatii paljon voimaa.
Mikä on tuo melu?
Ystäväni puhuu kahta kieltä.
Jääkö se pienpuolueeksi vai saako se kansanedustajia?
Onko vuokrasopimuksessa siihen liittyvä sopimuskohta?
Sinun pitäisi olla kärsivällisempi.
Näillä seuduin on paljon villieläimiä.
Voinko puhua vastuuhenkilön kanssa?
Ihminen ei elä pelkällä leivällä.
Mikään ei ole sujunut koko päivänä.
Vitsi kun mua väsyttää.
Kuinka paljon minun täytyy maksaa?
Mitä te täällä teette?
Olipa kerran vanha mies.
Hiiri juoksi sängyn alle.
Minä aioin ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.
Hän hyökkäsi heidän kimppuunsa nyrkein.
Se koira oli laatikossa pöydän alla.
Nyt olemme kyllä kohtuuttomia.
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.
Te puhutte Econ lailla.
”Terve kaikki maailman ihmiset!”
Onko Tom yrittänyt tätä aiemmin?
Ameeba on yksisoluinen eliö.
Millä perusteilla sait potkut?
Nehän maksavat vaikka mitä.
Palauta kirja kun olet lukenut sen.
Kuka oli täällä eilen?
Kuinka kauan perhoset elävät?
Sinä olet niin kaunis!
Olisipa mukava, jos voisimme tavata.
Poliisi otti murtovarkaan kiinni itse teossa.
Monet ihmiset käyttävät internetiä videoiden katseluun.
Minä en usko sitä.
Minä juon sitä kahvia.
Hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.
Huomenna minä olen eläkeläinen.
Haluaisin matkustaa Ranskaan joskus.
Jos hän opiskelisi kovasti, hän voisi päästä tutkinnosta.
Oi, se olen minä!
Et ole pistänyt tikkuakaan ristiin.
Hän ei ole tarpeeksi vanha saadakseen ajokortin.
Voisitko kertoa minulle miten rannalle kannattaa mennä.
Missä on museon sisäänkäynti?
Tomin koira puraisi Marin kättä.
Mistä lajista pidät eniten?
Tässä on vähän lisää teetä.
Olisi pitänyt tuoda sateenvarjo.
”Miten saadaan asianajaja alas puusta?” ”Leikataan köysi poikki.”
Tom ei ole ikinä kuullut Marin puhuvan ranskaa.
Jaoin huoneen veljeni kanssa.
Tom on kommandona tänään.
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.
Tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa.
Ehkä Tom ei ollut siitä kovin onnellinen.
Olen vakuuttunut siitä, että hän on viaton.
En halua saada hylättyä kokeistani.
Kotimatkalla ollessaan hänet ryöstettiin.
Bradlay on englantilainen tähtitieteilijä.
Tämä lampi ei ole tarpeeksi syvä uimista varten.
Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.
Sinä tavallaan näytät Tomilta.
Ei ahne saa koskaan tarpeeksi.
Kun käännyt vasemmalle, näet valkoisen rakennuksen.
Olemme hieman jäljessä aikataulusta.
Onko tämä kuva, jonka hän on itse piirtänyt?
Diktaattoreita ei voi syrjäyttää äänestämällä, heidät täytyy viskata syrjään.
Taivuttelin hänet tohtorin tutkittavaksi.
Godwinin laki opettaa meille, että ääretön keskustelu satunnaisesta aiheesta lähentyy natsivertausta.
Nyt me olemme taas yhdessä.
Olenko koskaan kertonut sinulle kuinka kaunis olet?
Herra Jarvis Lorry, oletteko kassatyöntekijä Tellsonin pankissa?
Missä minun elefanttini on?
Tänään tunnustin rakkauteni hänelle.
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.
Mari oli iloinen nähdessään ruokaa kerjäävän oravan taas pihalla.
En odottanut näkeväni sinua tällaisessa paikassa.
Tomi pölli mun lompakon.
Mikä oli teidän pääaineenne yliopistossa?
Olen nyt valmis lähtemään.
He eivät ole ollenkaan kiireisiä.
Kaksi päivää sitten tuuli.
Hän oli juuri nukahtamaisillaan.
En minä enää pidä hänestä.
Mutta se ei ole koko kuva.
Koulu alkaa yhdeksältä ja loppuu kuudelta.
Siellä oli vain kourallinen kuulijoita.
Et voi pysäköidä tänne.
Se on typeräsi sanottu.
Haluaisin asua New Yorkissa.
Sinun ei tarvitse pitää noin kovaa kiirettä.
En nyt menisi ihan niin pitkälle, että kutsuisin Suomea paratiisiksi.
Tomi pilkkasi Marin korostusta.
Olen iloinen, että saan olla kanssasi.
Voisitko kytkeä äänentoiston päälle?
Olet ollut minulle niin ystävällinen.
Lapset pelaavat Duck Huntia.
Melkei mut ei iha.
Tom lukitsi avaimensa autoonsa.
Vastavalittu presidentti on hieman runoilija.
Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.
Tomi haluaa olla samanlainen kuin minä.
Me istuimme huoneen keskellä.
Tomi on Marin takana.
Et soittanut ikinä takaisin.
He peittivät pöydän liinalla.
Hitler ajoi Saksan sotaan.
Minä en koskaan väittele Tomin kaltaisten ihmisten kanssa.
Vaikka sattuisinkin tekemään virheen, yritän uudestaan.
Olitko sinä hänen kanssaan sinä yönä?
En muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Hän kielsi tietävänsä mitään heidän suunnitelmastaan.
Sinun täytyy auttaa minua.
Kolmen 3. potenssi on 27.
Kävin ala- ja yläasteen Japanissa.
Tänään on sinun onnenpäiväsi.
En voi olla savussa.
Haluan sinun kuivaavan kyyneleeni.
Kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna.
Sattui että juna myöhästyi lumen tähden.
Ostan vain erikoispehmeää vessapaperia.
Uusia peittoja jaettiin köyhille.
Hänen äänensä kuulostaa silkalta seksiltä.
Kuiva kausi alkaa pian.
Tom ei tehnyt sitä, mitä häneltä pyydettiin.
Voisitteko te antaa mun olla edes hetken rauhassa?
Jos on jotakin miten voin auttaa, kerro minulle.
Ryhmään kieliä, jotka ovat sukua toisilleen yhteisen esi-isän tai kantakielen kautta, viitataan kieliperheenä.
Hänellä on vaalea iho, kun taas hänen veljensä on hyvin tummaihoinen.
Luulin, että meillä oli ongelma.
Mistä voin vuokrata auton?
Mun isoisä tykkää kävellä.
Anna minun huilata vähän aikaa.
Tykkään pizzasta tosi paljon.
Tom on kiinnostunut vain hyvännäköisistä tytöistä.
Missä on lähin asema?
Tommilla ei oo mitään mahkuja.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla sinun oppaasi!
Täällä kaikkeen saa koskea.
Termi "baby shower" on typerä ja hämmentävä.
Valvoin viime yönä myöhään.
Tom ja minä olemme ystäviä.
Hänen isänsä on kuuluisa lääkäri.
Minä ajattelen aina isääni katsoessani tätä kuvaa.
Ole kuin kotonasi ja ota kahvia, jos mielesi tekee.
Voisitko pitää vähän kiirettä?
Minun täytyy mennä takaisin töihin.
Tom kuuli koputuksen ja käveli ovelle avaamaan sen.
Jotkut ihmiset luulevat, että ranskaa on vaikea oppia.
Minua ei voisi vähempää kiinnostaa.
Se oli hyvin kylmä talvi.
Sitä minä en ymmärrä.
Monet esperanton puhujat elävät Unkarissa.
Tom sytytti kynttilän tulitikulla.
Kiitos kun pelastit minun henkeni.
En halua, että yhdestäkään lapsestani tulee asianajaja.
Tomi on vain kolme vuotta sinua vanhempi.
Tom tahtoi asua Bostonissa.
Mä oon ihan naamat.
Prinssi haluaa valkoisen hevosen.
Koska Tom ei pystynyt ansaitsemaan kunnollista elantoa yökerhomuusikkona, hänen täytyi hankkia päivätyö.
Tunnen erään, joka puhuu ranskaa todella hyvin.
Kuinka moni valtio alkaa y-kirjaimella?
Tomi on nyt 13-vuotias.
Haluan käydä Australiassa vielä kerran ennen kuin passini menee vanhaksi.
Ette voi auttaa heitä.
Se on helppo tapa tienata rahaa.
Sinne, korkean vuoren huipulle, rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Esperantoa puhutaan 120 maassa ympäri maailmaa.
Minulla oli viimeinkin levännyt olo.
En osaa yhtään ranskaa.
Hän sitoi koiran puuhun.
Miksi et pessyt käsiä?
Rakastuneena oleminen on mahtavaa.
Aluksi en uskonut häntä.
Äidilläni ei ollut mitään niistä nykyajan mukavuuksista, jotka ovat nykyään kotiäitien käytössä.
Uskoin tuskin silmiäni kun näin upeat korjaukset, jotka Tom oli tehnyt taloonsa.
Ei tule olemaan yhtään enempää oppitunteja.
Hän lähti myrskystä huolimatta.
Älä yritä mitään outoa.
Kuinka monta läheistä ystävää sinulla on?
Henrik haluaa tavata sinut.
Tom rapsutti koiraansa oikein huolella korvien takaa.
Toivon, että tämä istuin ei ole varattu.
Pidin häntä kovin nokkelana.
He ovat todennäköisesti nukkumassa.
Tom sanoo, että hänen pitää ostaa uusi tietokone.
Nousen sängystä aina kello 6:30.
Kuka on sinun suosikki-Disneyhahmosi?
Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.
Hänellä on uusi auto ja vanha auto.
Haluaisin kirjautua sisään, kiitos.
Tomin vaimo kuoli syöpään.
Voit huomata sen helposti, kun laitat pillin lasilliseen vettä.
Kun hän oli nuori, hän oli yleinen puheenaihe.
En kuule teitä kauhean hyvin.
Yksi on kotiemme puolustus ja toinen on kansalaisten perusoikeudet.
Tomia pelotti kertoa asia vanhemmilleen.
Se on ensimmäisessä kerroksessa.
Seksi on minulle tärkeää.
On luettava rivien välistä.
Haluaisitko hieman lisää kastiketta?
Olen kurkkuani myöten täynnä ranskaa.
Sinun pitäisi uskoa vain puolet siitä mitä Tom sanoo.
He kieltäytyivät meidän kutsustamme.
Olen yrittänyt itsemurhaa kahdesti.
Mitä sinä oikein vihjaat?
Millainen on miehen luonto?
Kello on vasta viisi aamulla, mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa.
Soitan, jos tulee jotain ongelmia.
Mutta teidän funktionne ei ole Lipschitz-jatkuva!
Voisitteko lainata radiotanne minulle?
Mennään piknikille, jos sää niin sallii.
Saatan olla ainoa elossa oleva, joka tietää missä Tom teki sen.
Hän söi leipää hapankerman ja juuston kanssa.
Teidän sanomanne muistuttaa minua oudosta kokemuksesta muutaman vuoden takaa.
Montako intiaanikieltä kuoli antaakseen englannin nousta Pohjois-Amerikan pääkieleksi?
Tomilla ei ollut käsitystä mitä tuli tapahtumaan.
Olen aina ollut yksinäinen susi.
Muutama vuosi sitten vannoin, että en rakastu enää koskaan.
Miksei sinulla ole nälkä?
Tomi suhtautuu pakkomielteisesti arvosanoihinsa.
Lentoyhtiö lähettää matkatavaranne määränpäähänne joko välittömästi tai myöhemmin, mikäli asiakas niin haluaa.
Yritä olla kärsivällinen muiden kanssa.
Sinä opiskelet ranskaa, etkö opiskelekin?
Minun on vaikea ymmärtää tätä kysymystä.
Kun hän paiskasi oven auki, vanha nainen juoksi hänen eteensä ja yritti estää hänen kulkunsa, mutta hän töytäisi naisen syrjään.
Meidän täytyy keittää toinen pannullinen.
Tähdet loistivat hiljaisten peltojen yllä.
En muista sitä ollenkaan.
Ostin tämän kirjan Bostonissa viime kuussa.
Aluksi kun näin sinut, luulin, että sinä olit veljesi.
Sinun olisi pitänyt torjua sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus.
Pitkä altistuminen naistenkaatajille ja feministeille aiheutti sen, että Étiennen suhtautuminen naisiin oli hieman sekavaa.
Haluatko toisen palan kakkua?
Sinä olet varmaankin Tomin veli.
Hän on todella kova tekemään töitä.
Olet tehnyt sen uudestaan.
Tie jatkui suorana useita maileja.
No, oletko nyt onnellinen?
Et voi yliarvioida hänen kykyjään.
Tom, katso mitä me teimme!
Perinteissä ei ole enää mitään järkeä.
Sinun pitäisi olla varovaisempi.
Tom ei halua yhtään pizzaa.
On monia näkökohtia, joihin pitää varautua.
Se sattuu vain vähän.
Vuosisadan loppuun mennessä maa on kokenut dramaattisen lämpötilan nousun.
Hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.
Hän ei erota hyvää ja pahaa.
Olen vanhempi kuin veljesi.
Sinun täytyy käyttää hänen nimeään tehdäksesi varauksen.
Tom on todella rehellinen henkilö.
Kerron hänelle siitä seuraavan kerran kun hän tulee.
Italian kielen verbit jaotellaan kolmeen taivutusluokkaan.
Onneksi unelma ei toteutunut.
En pärjää ilman tupakkaa.
Matkustaisin mielelläni maailman ympäri.
Etkö tajua, että juttu on vakava?
Mun vaimo on raskaana.
Tämä on talo, missä tuo runoilija asui lapsena.
Kuulepa, olen päättänyt seurata sinua minne tahansa menetkin.
Mitä helvettiä sä luulet tekeväs?
Onneksi me löysimme teidät.
Sinun kamppeesi ovat kaikki ulkona.
Se on minun CD-levyni.
Minä olen jo rakastunut sinuun.
Minulla on hassu kysymys.
Olen hyvä ratkaisemaan ongelmia.
”Ryhmä hau” on monien lasten lempiohjelma.
Ennemmin köyhä kuin kipeä.
Sopiiko, että istun tässä?
Ulkoavaruuden olennot kidnappasivat minut.
Kohtele muita niin kuin toivoisit itseäsi kohdeltavan.
Onko Tom yhtään paremmassa kunnossa tänään?
Olet aina hänen puolellaan.
Sinun olisi jo aika mennä naimisiin.
Luulen, että en ole tarpeeksi määrätietoinen.
Lopulta hän tappoi itsensä heittäytymällä omaan miekkaansa.
Tom sanoi Marille, mitä ei pidä tehdä.
Se oli todella rohkaisevaa.
Hänen käsialansa on kaunis.
Meidän Linnunrata-galaksistamme katsottuna Andromeda on lähin galaksi.
Hihkaise, jos tarvitset jotain.
Sopiiko, että poltan tässä?
Tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa Marylle mielipidettään.
Se on todella iso sosiaalinen ongelma.
Hän söi sen pihvin suihinsa ja tilasi toisen.
Kun hän oli matkalla kotiin myöhään illalla, hänen kimppuunsa hyökättiin.
En ole tarpeeksi vanha saamaan ajokorttia.
Onko sinulla kannettavasi mukana?
Nukuin vain kolme tuntia.
Meidän ei olisi ikinä pitänyt mennä sinne.
Annan sinulle lainaksi kaikki rahat, jotka minulla on nyt.
Mä haluun lukee tän kirjan.
Hänellä oli lyhyt tukka viime vuonna.
Tomin hartiat ovat kapeat.
Miten minä voisin tietää missä hän on?
Tomi ei löydä ketään, joka tekee noin Marin vuoksi.
Kati löysi hävittämänsä kellon.
Tom on täydellinen poika.
Mari on luokkansa paras laulaja.
Paita on hyvin likainen.
Hänen englantinsa ei ole huonoa, kun ottaa huomioon, että hän on opiskellut sitä vasta kaksi vuotta.
Haluaisitko liittyä meidän joukkueeseemme?
Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.
Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä.
Tom ei luule olevansa työhön sopiva.
Hänen romaaninsa myi hyvin.
Suunnittele tulevaisuutesi, sillä siellä vietät loppuelämäsi.
Iskun jälkeen hän oli täysi vihannes.
Tomi käy lenkillä joka aamu.
Kuka soittaa näin myöhään?
Uuden kielen opiskelu on myös uuden kulttuurin opiskelua.
He ovat menettäneet paljon.
Jos olisin sinä, niin en menisi sinne.
En voi muuta kuin tuntea levottomuutta näiden naistyöntekijöiden terveyden puolesta.
Lapset pitävät puussa kiipeilystä.
Hän painaa 122 kiloa.
Onko sinulla uudet kengät?
Tomia ei voi pysäyttää.
Tom on sikeässä unessa.
Liberaalit syyttivät konservatiiveja ja koservatiivit liberaaleja.
Et voi voittaa, Tom.
Minä en ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.
Yritys toimittaa työntekijöilleen työasut, mutta heidän oletetaan pesevän ne säännöllisesti.
Perinteet auttavat luomaan kodin ilmapiirin.
Ainekirjoituksesi on ihailtava tyylin suhteen.
Tomi saattaa olla siellä.
Anna kun minä kokeilen sitä.
Mihin hän on menossa?
Vertaa noiden kirjainten tyyliä.
Tom ja minä pelasimme lapsina baseballia yhdessä.
Etkö tiennyt, että hän kuoli kaksi vuotta sitten?
Robotin tulee totella ihmisen antamia käskyjä, paitsi jos käskyt risteävät ensimmäisen lain kanssa,
Minun ei tee mieli jutella.
Olet kotoisin Hokkaidolta, eikö niin?
Hän kuulosti vähän vihaiselta.
Mitä tykkäsit sen ravintolan ruoasta?
Anna minulle särkylääkettä, kiitos.
Tomi oli sängyssään nukkumassa.
Jos mietit hieman, niin huomaat, että koko suunnitelma ei tule kysymykseenkään.
Tarvitsen jonkun, joka osaa puhua ranskaa.
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutitte Bostoniin?
He valittivat oikeuden päätöksestä.
Kerro minulle mitä saat selville.
Ole hyvä, mene vaan ensin!
3D-kynällä voi piirtää ilmaan.
Ota minuun yhteyttä postilla.
Tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on loputtava.
Mitä olette oikeasti tekemässä täällä?
Olen saanut tarpeekseni Tomista ja Marista.
Hermostuin täysin, kun tavallista aamurutiiniani häirittiin.
Lähetä minulle tiedosto uudestaan.
Näissä kahdessa ei ole suurta eroa.
Meidän molempien nimi on Tom.
Tämän vuoden inflaatio tulee olemaan pahempi kuin alunperin ajattelimme.
Mitä merkittäviä vientituotteita Australialla on?
Lähettäkää hakemaan tohtoria tai potilas voi tulla huonommaksi.
Miten kauan siinä kestää?
Kukaan ei tiedä salaisuuttasi.
En ole tavannut häntä koskaan aikaisemmin.
En ole niin kuin kaikki muut.
Sillä reportterilla on hyvä uutisvainu.
Tiedän, että olet rikas.
Uusia tosiasioita on tuotu päivänvaloon.
En ikimaailmassa odottanut näkeväni Tomia uudestaan.
Hän käyttää ulkonäköään hyväkseen.
Tämä pöytä maksoi kolmesataa taalaa.
Katso miten Tom liikkuu.
Tom teki huolellisen valinnan.
Totta puhuakseni en rakasta häntä.
Ota vapaasti ihan mitä tahansa haluat.
Toivon, että nautitte vierailustanne luonamme.
Achille syntyi Pariisissa vuonna 1908.
Vastaanajavan auton kuski väläytti valojaan varoittaaksen Tomia edellä olevasta liikuteltavasta nopeusvalvontakamerasta.
Se tulee olemaan salaisuutemme.
En käytä paljonkaan aikaa englannin tunneille valmistautumiseen.
Tomi otti askeleen taaksepäin.
Tomi ei ole sitä mieltä.
Mietin vaan eikö ole mitään keinoa, jolla houkutella Tatoebaan enemmän japanin puhujia?
Jos juon kahvia, en saa nukuttua.
Älä tuijota minua tuolla lailla.
Kurkkuni on karhea ja minulla on vähän kuumetta.
Tom ei ole kiinnostunut taiteesta sitten yhtään.
Tom ei voinut kuin nauraa.
Mistä sinä haluat puhua minulle?
Tarjoilija, tämä lasi on rikki.
Tom sai matkalaukkunsa pakattua.
Opiskelen musiikkia Bostonin yliopistossa.
Tom oli tuskin päässyt ovesta sisään, kun Mari alkoi valittaa.
Suora viiva on triviaali esimerkki käyrästä.
Hän antoi minulle vihjeen.
Anteeksi, voisitko neuvoa minulle miten pyykinpesukonetta käytetään?
Me kaikki pärjäsimme hyvin.
Minusta itseni ymmärretyksi tekeminen on todella vaikeaa.
Uuden mallin vähittäishinta on 30000 jeniä.
Tätä seikkaa on syytä korostaa.
Olen komeampi kuin te.
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?
Minä vasta juuri saavuin.
Olin naimaton siihen aikaan.
Luulen, että Tom voi auttaa sinua.
Tom ei ole nopea lukija.
Olen pahoillani mutta minulla ei ole vaihtorahaa.
Hevonen meni taloni läpi.
Pyysin häneltä anteeksi astumistani hänen jalalleen.
Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet.
Teidän pitää keskittyä tiehen kun te ajatte.
Se tyyppi on mun vanha kaveri.
Tom ei ole palaamassa.
Oliko rouva Kato opettajasi viime vuonna?
En sanonut, että se tulisi olemaan helppoa.
Tom voisi mahdollisesti tietää vastauksen.
Voisitko seistä hetken autoni takana ja kertoa toimivatko jarruvaloni?
Mikä on sadan neliöjuuri?
Hän tarttui käteeni ja sanoi olevansa iloinen minut nähdessään.
Harvat osaavat puhua vierasta kieltä täydellisesti.
Mikä tuo ääni oli?
En ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.
Tom löysi raportin ajankohtaiselta verkkosivulta.
SNTL tarkoittaa "Sosialististen Neuvostotasavaltojen Liittoa".
Miksi sinä et kertonut minulle, että et ymmärrä ranskaa?
Tom oli tarpeeksi tyhmä uskoakseen Maryä.
Onko sinusta tärkeää, että perhe syö yhdessä?
Hänen suunnitelmassaan on vielä paljon epätäydellisyyksiä.
Tom putosi portaita alas.
Koulutus on avain menestykseen.
Tuohon en minä usko.
Sokeriton virvoitusjuoma ei välttämättä ole sokeroitua parempaa, jos se on makeutettu aspartaamilla.
Tämä on paras laiva, jossa koskaan olen ollut.
Useat japanilaiset matkustavat ulkomaille joka kesä.
Koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle.
Tom sanoi maksavansa kaiken.
Tomi oli niin nälkäinen, että hän söi koiranruokaa.
Tiedän, että Tomi ei ole koskaan tehnyt sitä.
Jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.
Minun mielestäni tämän lauseen suomennos on vähän outo.
Se omena on pudonnut!
Tiedätkö miten syödään puikoilla?
Meillä on neljä ranskantuntia viikossa.
Me olemme kaikki yhtä arvoikkaita.
Herrasmies on henkilö, joka osaa soittaa banjoa eikä soita sitä.
Tatoeba: Paikka, jossa lauseita ownataan rankasti.
En lähde mukaan joutavaan spekulointiin.
Hän juoksi niin kovaa kuin pystyi.
Kukaan ei puhu minulle.
Kuinka voin omistautua tälle hankkeelle?
Tomi juttelee Marin kanssa.
Minusta tuntuu että vaikka olen viime aikoina nukkunut nukkumasta päästyäni, niin silti en saa tarpeeksi unta.
Sinun olisi pitänyt kertoa minulle se eilen.
Minusta se, mitä Tomi teki, oli upeaa.
Paljonko suvaitsemattomuutta olemme valmiit suvaitsemaan?
On sääli, että hang-rumpu, okarina ja pipa ovat epäsuosiossa täällä seuduin.
Pystyn tekemään sen itse.
Teidän seurassanne on kivaa olla.
Titanic upposi vuonna 1912.
Näyttää siltä, ettei ilmastointi toimi.
Minulla on tarpeeksi rahaa ostaa se.
Tiedän että sinua pelottaa.
Palaan takaisin kello 2:30.
Hän ei anna minulle koskaan anteeksi.
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa Tomin kanssa.
Siis mitä sinä vihjailet?
Bill pystyy juoksemaan nopeammin kuin Bob.
Ette voi enää tehdä tuota.
Tämä auto toimii alkoholilla.
Mitä kieliä puhutaan Amerikassa?
He nauttivat täysin siemauksin.
Lähtö on tunnin päästä.
Tom ja Mari ovat onnellisia yhdessä.
En anna sinun mennä yksin.
Elävä kala ui veden alla.
Otat kritiikin liian tosissasi.
Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.
En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.
Hän ei koskaan sortunut houkutuksiin.
Jos haluat rauhaa, valmistaudu sotaan.
Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.
Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.
Se kaikki on tapahtumassa niin nopeasti.
Se menee umpeen huomenna.
Lentokone lentää päittemme päällä.
On vain huonoja vaatteita.
Osaan puhua ranskaa vähän.
Monille homoille kaapista ulos tuleminen on vaikea kokemus.
Äitini inhosi toukkia käärmeistä puhumattakaan.
Älä pelkää, jos mielipiteesi on kummallinen, sillä jokainen nykyään hyväksytty mielipide oli aikanaan kummallinen.
Täytyykö meidän oikeasti lähteä nyt?
Onko sinua koskaan ammuttu?
F on heksadesimaaleissa yhtäsuuri kuin 15.
Tee yhteenveto sisällöstä 60 englannin sanalla.
Mäyräkoira on saksalainen koira, jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.
Epämiellyttävä aavistukseni tuli toteen.
Minulta kysytään tuota usein.
Tom mursi vartalonsa jokaikisen luun.
Olisiko tämä päivä sitten siinä?
Se merkitsi minulle paljon.
Joskus käännökset luovat monitulkintaisuuksia.
Minä en tiennyt, minne mennä.
Nyt Muiriel on kakskyt vuotta vanha.
Tom painaa enemmän kuin Mari.
Minulle maistuisi jokin makea.
Tom meni takaisin töihin.
Pelkäsin että ampuisit hänet.
Auttaisin jos voisin, mutta se on kykyjeni tavoittamattomissa
Tom oli Bostonissa kun sota alkoi.
Ihminen on vastuussa teoistaan.
Olet ollut aivan liian kauan Bostonissa.
Sinä et saa koskaan tietää, ellet koeta.
Sinun talosi on erittäin uudenaikainen.
Tämä kirja on kirjoitettu helpolla ranskalla.
Hän ei repuuta tutkinnossa.
Olen jo antanut ruokaa lapsille.
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?
Tehdään se minun tavallani.
Konetta pyöritetään pienellä sähkömoottorilla.
Tom käy ranskan yksityisopetuksessa.
Sinä olet saman ikäinen kuin tyttöystäväni.
Hän oli pitkä mies.
Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.
Miten sait tuon mustan silmän?
Minua ei haluta kuntoilla.
Shakki on hölmö keino saada joutilaat tuntemaan itsensä erittäin oveliksi, kun tosiasiassa he hukkaavat aikaansa.
Alan pian itsekin uskoa niihin.
Me asumme eri hotelissa.
Kuka on tuo ihminen?
Hän ei elänyt yhtäkään päivää elämästään ilman väkivaltaa.
Tomin sairaus oli seurausta liiallisesta syömisestä.
Kuuluuko äänemme puhelimen kauiuttimesta?
En koskaan anna anteeksi Tomille.
Tom varasti rahaa Marin kukkarosta.
Millainen sää oli eilen?
Hän ottaa mielellään valokuvia.
Me puhumme siitä pari päivän päästä.
Osaat tanssia, vai kuinka?
Tässä on kyse juuri siitä, eikö olekin?
Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.
Kati puhuu englantia todella nopeasti.
Tomi ei koskaan muista nimeäni.
Useat jäsenet osallistuivat yleiskokoukseen.
Kuka olisikaan uskonut silloin, että Tomilla oli vain seitsemän vuotta elinaikaa jäljellä?
Yllätyin kun luokallani oli viisi Suzukia.
Toivottavasti koe on helppo.
Tom ja Mari eivät puhuneet Jonille.
Minulla ei ole lippua.
Minä hädin tuskin tunnen sinut.
Mary sanoi ettei tehnyt sitä.
Kaipa se on niin, että voit olla oikeassa.
Tom saapui lentokentälle tänä aamuna.
Minulla on vain viisituhatta jeniä.
Missäs minun olut on?
Minulla on valkoinen kissa.
Mitä helvettiä tämä on?
Minusta tuntuu vähän pahalta tänään.
Oletko jo tottunut japanilaiseen ruokaan?
Tämä on minun, vai kuinka?
Tietenkään sellaisia ihmisiä ei ole, jotka eivät tuntisi myötätuntoa toisen ihmisen epäonnesta.
Se tulva on pahin heidän kokemansa katastrofi.
Tomi ei ole juuri nyt täällä.
On tapahtunut niin paljon kaikkea.
Kerro minulle mitä tiedät siitä mitä tapahtui kirjastossa tänään iltapäivällä.
Osaan tehdä sen itse.
Onko kukaan nähnyt Jumalaa?
Simapullosta kuului sihinää, kun kiersin korkkia auki.
Voinko luottaa siihen, että olet huomenna kokouksessa?
Jos teet sen, pilaat kaiken.
Tomin työ ei ole niin vaikeaa kuin minun.
He kaksi kokeilivat vuorotellen.
Tom haluaa minun jatkavan Marin auttamista kaikilla mahdollisilla tavoin.
Asiantuntijalla on puolellaan muutakin kuin asian tuntemus.
”Kuusi” ei tarkoita tässä lauseessa puuta vaan numeroa.
Luulen, että Tom on ujo.
Siviililentokoneen väitetään loukanneen armeijan ilmatilaa.
Sinä osaat tehdä tämän, eikö niin?
Sinun on vaihdettava junaa Shinjukussa.
Paljonka votkaa on kuolemaksi?
Tomi jahtasi rosvoa ja sai hänet kiinni.
Kuusipuu on tulossa takaisin.
Tomilla oli ikävä työpäivä.
Olin iloinen, kun kuulin onnistumisestasi.
Tommi työskentelee aamuvarhaisesta iltamyöhään joka päivä.
Olen päättänyt itse aloittaa liiketoiminnan.
Minun veljeni ei tule olemaan kotona huomenna.
Haluaisin, että luottaisit minuun.
Tom riisuitui ja meni kylpyammeeseen.
Aina kun minä näen tuon elokuvan, niin minä itken.
Historiankirjoja lukiessa saa sellaisen käsityksen, että ennen kaikki olivat verenhimoisia sekopäitä.
Mutta universumi on rajaton.
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.
Tom oli nukkuvinaan, kun Mari tuli kotiin.
Minkä väriset hiukset sinulla on?
Pojalla on omena taskussa.
Autistilapsilla ei koskaan ole tylsää.
Keisari on kansan yhteisyyden symboli.
Meidän olisi pitänyt kertoa hänelle totuus.
Tom on vähän vanhempi kuin minä.
Ilman sun apua mä en ois onnistunu.
Kumpi oli pahempaa, se, mitä hän sanoi, vai kaikki se, minkä minä jätin sanomatta ja kysymättä?
Missä minun norsuni on?
Minulla on matti kukkarossa.
Minä taas en ymmärrä taiteesta paljoakaan.
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.
Pahus, minut ninjattiin jälleen kerran!
Tom kirjoitti meille postikortteja.
Mihin aikaan Tom tuli?
Paljonko kello on siellä nyt?
Luulen että hänestä tulee rikas jonain päivänä.
Se on varsin suuri ikäero.
Hän on hauska ja lumoava.
Edward on nuorempi kuin Robert.
Tiedän tarkalleen, missä Tomi on.
Eikö sinulla ole enempää sanottavaa?
Tom on todella kiinnostunut ranskasta.
Saitko minun lähettämäni viestit?
Tom avasi pääportin lukon.
Kukaan meistä ei tiennyt, kuinka kauan he viipyisivät saarella.
Miten sait tämän maalauksen käsiisi?
Maa on keitaamme avaruudessa.
Tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.
Tomin silmät ovat punaiset tänään.
Kala tappeli kovasti vastaan.
Mitkä ovat joitakin hyviä ranskalaisia elokuvia?
Ponnistelen ranskan kieliopin parissa.
En voi sietää hänen ylimielisyyttään.
Tom halusi, että Mari oppisi ranskaa.
Minulla on talo vuorilla.
New York on yksi maailman suurimpia kaupunkeja.
Kuningas ei ollut valmistautunut monarkian lopun tuloon.
Sinä et näytä lääkäriltä.
Toivotaan, että meidän käy hyvä tuuri.
Minä tiedän, että Tommi on aika hyvä pelaamaan basketballia.
Tuo opettaja moitti minua ankarasti.
Hän tapasi nousta aikaisin.
Pyydän teitä palaamaan paikoillenne.
Siitä ei tule ongelmaa.
Minä kirjoitan kirjeen Judylle.
Miksi he haluavat jutella minulle?
Minulla on kolme lasta.
Osaatteko edes kuvitella, millaista minun elämäni on?
Odotin Tomia pitkän aikaa.
Äitini osti minulle sievän mekon menneenä sunnuntaina.
Et ole ainoa, jolla on vaikeat ajat.
Tom lukee kirjoja hitaasti.
Tomin asunto on pieni, mutta se on todella kodikas.
Joka tapauksessa minä soitan sinulle huomenna.
Hän on minun päällikköni.
Vaikutat olevan todella fiksu tyyppi.
Tomia ei huvittanut syödä.
Katson, hankin kukkatatuoinnin tähän vatsalleni.
Minä olin kuvitellut, että viimeinen asia, jonka haluaisit tehdä juuri nyt, on puhua Tomille.
Onko täällä mitään pientä naposteltavaa?
Mikä teidän nimenne on?
Me leikimme yhdessä joka päivä, kun olimme lapsia.
Sinä et saa ikinä tietää, jos sinä et kokeile.
Miksi ette kysy teidän opettajaltanne neuvoa?
Tom ei syö paljon lihaa.
Hyvä tarkoitus saa kovan työn tuntumaan nautinnolta.
Mää katon telkkaria iltaisin.
Sinun täytyy kysyä jäsenmaksuun liittyen kerhon rahastonhoitajalta.
Se on ihan kuin ihminen.
Vastoin yleistä aikuisten valitusmantraa mummollani oli tapana sanoa, että kyllä nykyajan nuoret ovatkin sitten kohteliaita ja fiksuja.
Haluan, että tapaat Tomin.
Tom esitti, että ei kuullut mitään.
Tomi tulee 20. lokakuuta.
Linna on joen toisella puolella.
Me kiipesimme Fuji-vuoren huipulle.
Tom on todella vapaamielinen henkilö.
Sinä olet laiskin ihminen, jonka tunnen.
Tom ei ole tehnyt mitään pahaa.
Hänen miehensä suorittaa kolmen vuoden vankeustuomiota.
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.
"Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?"
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.
Mitä emo edessä, sitä pennut perässä.
Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492.
Me emme pysty tekemään tätä ilman heitä.
Joni ja Mari ovat tunteneet toisensa jo vuodesta 1976.
Mistä tulet, ja minne menet?
Hän on kova tyyppi, joten hän ei lannisteta helposti.
Se vauva ei vielä kävele.
Tämä on totta sinunkin tapauksessasi.
Hänen kunnarinsa sai yleisön innostumaan.
Tomi antoi kodittomalle ruokaa.
Minkä elokuvan haluat nähdä?
Hänen vanhempansa eivät ole kaupungissa.
Oletko kuullut siitä mitä Tomille tapahtui?
Harrastukseni ovat matkustelu ja baseballin katsominen.
Lopeta tuo kiertely ja kaartelu ja sano asiasi suoraan!
Kun alat näyttää passikuvaltasi, sinun pitäisi lähteä lomalle.
Kysyin Tomilta onko hänellä mitään ehdotuksia.
Onko herra Smith englanninopettaja?
Nauroin taas maha kippurassa sen jutuille.
Se on liian suuri.
Menen katsomaan onko Tom OK.
Ihmisen täytyy tehdä töitä.
Heti kun ovi aukesi, he juoksivat karkuun.
Tom päätti jättää kertomatta Marille mitä Joni oli tehnyt.
Olen melko varma, että Tom ei osaa puhua ranskaa.
En voisi olla onnellisempi.
Kateus on kunnian kumppani.
Epäsäännölliset verbit ovat osa englannin kieltä.
Haluan tietää, mitä rakkaus on.
Kuka sinä luulet olevasi, että minun pitäisi vastata sinulle?
Rikkaat mielellään katsovat köyhiä nenänvartta pitkin.
Hänen lempileipäänsä on kakko.
Tom ei kuvitellut, että projektin valmiiksi saamisessa menisi pitkä aika.
Sääntelynne ei päde minuun.
Olisinpa tarpeeksi rikas, jotta voisin ostaa tuollaisen auton.
Tomin ei todellakaan tehnyt mieli opiskella.
Minun vaimoni on kasvissyöjä.
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.
Kuka on tuo veren tahrima mies?
Kannatatko vai vastustatko sinä abortteja?
Menninkäiset ovat taitavia seppiä.
Hän on vain kateellinen nuoruudestasi.
Jos huomaat virheitä, niin korjaathan ne.
Tytöt eivä pidä sinusta, jos teet heille käytännön piloja.
Jäljellä on vain yksi purkki lihaa.
Haluatko sinä mustaa teetä vai kahvia?
Ihmisiltä riistettiin heidän poliittiset oikeutensa.
Tom menetti kollegoidensa luottamuksen.
Jotkin lintulajit ovat menettäneet lentokykynsä.
Mitä sä haluut syyä?
Minä saavuin turvallisesti perille tänä aamuna.
Tietoisuus on olemisen edellytys.
Et saa koskaan tietää, ellet yritä.
Olin loukkaantunut ja poissa tolaltani.
Minun tekee mieli vielä yhtä olutta.
Joimme cappuccinot ja juttelimme vanhoista ajoista.
Tomi haukottelee kuin hyttyset kirkontornissa.
Minä en halua allekirjoittaa sitä.
Tällä pojalla on vahva ja terve vartalo.
Jatkuva kimeä sointi Tomin korvissa tekee hänet hulluksi.
Ihmiset eivät aina puhu kokonaisin lausein.
Minkä kirjan valitsit lähetettäväksi Annille?
Heräsin seitsemältä tänä aamuna.
Jos näkisit hänet, luulisit häntä varmaankin tytöksi.
Minä olen nykyään todella kiireinen!
Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!
Tätä sääntöä voidaan tulkita monella eri tavalla.
Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.
Minä tiedän mitä Tomille sattui.
Saako olla lisää kakkua?
Tämä oli mielenkiintoisin kirja, jonka hän oli koskaan lukenut.
Monelta minun täytyy viimeistään luovuttaa huoneeni?
Se teistä, joka ei ole syntiä tehnyt, heittäköön ensimmäisen kiven.
Halusin vain nähdä tiesitkö.
Mikä sinun nimesi on, poikaseni?
Eikö hän ole katsonut itseään peilistä?
Kuinka pitkään sinä olet Shanghaissa?
Kuinka paljon minun pitäisi säästää lomaa varten?
Milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?
Tämä kirja on todella vanha.
Luulen, että olet jo tavannut Tomin.
Vesi ympäröi Japania kaikista suunnista.
Päärynät, joita me syömme Japanissa, näyttävät aivan omenoilta.
Oletko sinä käynyt milloinkaan Ranskassa?
Sohvaperuna on jotain sellaista, joka en halua olla.
Tom ei ollut käynyt kotiseuduillaan vuosiin, mutta hän huomasi pian, että paikat olivat ennallaan.
Tuo on enemmän kuin riittävästi.
Hän kietoi sen paperiin.
Tomi liikuttui siitä, että Mari oli niin huolissaan hänestä.
Hän meni ulos kaatosateesta huolimatta.
Perhonen on todella kiva sana.
Tom ja Mari eivät syö ulkona niin usein kuin heillä oli tapana.
On niitä, jotka kääntävät, ja niitä, jotka vaan ryssivät.
Tomi vaikuttaa siltä, että hänellä on vähän tylsää.
Täytyy pestä pyykit, kun vielä on aurinkoista.
Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".
Tom puhuu ennemmin nyrkeillään kuin suullaan.
Ovatpa nämä makoisia donitseja!
Sinun pitäisi nauttia hetkestä.
Värittömät vihreät ideat nukkuvat raivokkaasti.
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.
Onko hän sinusta sievä?
Minulla on erilaiset prioriteetit kuin sinulla.
Älä pelleile Tomin kanssa.
”Miksi et tullut?” ”Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa.”
Pitääkö Tom vielä yhteyttä Mariin?
Onko sinulla tylsää täällä?
Minun täytyy kääntää lauseet.
Ehkä Tom ei tehnyt sitä mitä kaikki sanovat hänen tehneen.
Apina on sukukypsä muutaman vuoden ikäisenä.
Hänen isänsä sairastui syöpään.
Olen valmis kahden minuutin päästä.
Häntä ei ole näkynyt viime aikoina.
En olisi osannut sanoa sitä itse paremmin.
Tom antoi rakkaan hevosensa pois sydän vereslihalla.
Hän sanoi, että Marsissa ei ole elämää.
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa?
Hei, kuka haluaa pizzaa?
Kulta, minä voin selittää.
Miksi nyt täällä olet?
Kesällä kananmunat pilaantuvat heti.
Mitä te tyypit teette täällä?
Kuultuaan uutiset hän purskahti onnesta itkuun.
Hän lähti ulos ihan hetki sitten.
On välttämätöntä, että tapaat tohtorin.
Äiti oli julma ottopojalleen.
Kuka on tuon auton omistaja?
Lapsivesi tuli lasketun päivän iltana.
Tom ei ole koskaan nähnyt UFO:a.
Tom halusi pysähtyä ajattelemaan.
Marraskasvit näyttävät kuolleilta ja vohkivat ravintonsa muilta kasveilta.
En halua sinua autooni.
Tiedätkö mihin isäsi meni?
Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.
Halkiomatotauti on troppinen sairaus, josta miljoonat kärsivät ja joka voi johtaa vakavaan vammautumiseen tai jopa kuolemaan.
Onko Tomi yhä vihainen?
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.
Kuinka monta kirjainta englannin aakkosissa on?
Tee sinä se nyt.
Se sattui tosi paljon.
Ryhmä ulkomaalaisia opiskelijoita vieraili Akiran lukiossa.
Ajoin auton sisään talliin.
Yumi on hyvä pelaamaan tennistä.
Tämän joen vesi on todella puhdasta.
Meidän kissamme kuoli eilen.
Paholaisen hevonen oli pikimusta ja sen suusta levisi rikinkatkuista savua.
Ei unohdeta sitä, että Tomi oli ennen vankilassa.
Mary rakastaa klassisen musiikin kuuntelemista.
Jos et pane vauhtia, myöhästyt viimeisestä junasta.
Olen aikeissa vaihtaa työpaikkaa.
Miksei Tomi suostu kuuntelemaan?
Älä yritä tehdä mitään itsemurhaa!
Sanoitukset ovat yleisesti ottaen tekijänoikeussuojattuja, sillä ne ovat laulun osia, mitkä nekin ovat tekijänoikeuden piirissä.
Mä oon tosi kiireinen just nyt.
En koskaan valehtele Tomille.
Tom puhuu englantia vahvalla ranskalaisella korostuksella.
Tervetuloa Wikipediaan, vapaaseen sanakirjaan, jota kuka tahansa voi muokata.
Tiedätkö sinä kuka se oli?
Unelmani on omistaa poika, joka ottaa yritykseni hoitaakseen, kun menen eläkkeelle.
Tom ei nähnyt tietokonetta ennen kuin vasta kolmetoistavuotiaana.
Hän tuli takaisin juuri kun olin lähdössä.
En tiedä mitä tämä on.
Tänään jossain turhaakin turhemmassa iltapäivälehdessä oli juttu naispikajuoksijoista.
Tässä pitäisi olla enemmän kuin riittävästi.
En tiedä pystynkö minä siihen, mutta minä yritän.
Hän teki sen tarkoituksella.
Miksi et voi olla enemmän siskosi kaltainen?
Tomilla ei ollut rohkeutta pyytää johtajaltaan palkankorotusta.
Tee se joka tapauksessa.
Hän näyttää aivan samalta kuin isänsä.
Hänen onnisti ehtiä kotiin ennen pimeää.
Tämä robotti ei ole vielä tarpeeksi söpö.
Minulta kului useita tunteja sen piirtämiseen.
Vaikuttaa siltä, että Tomi ja Mari flirttailevat keskenään.
Tom kysyi Marylta liikenneonnettomuudesta, jossa hän oli viisivuotiaana ollut mukana.
Siitä on pitkä aika, kun olen viimeksi nähnyt Tomin.
Tom värjäsi tukkansa mustaksi.
Se on aivan uutta minulle.
Ehkä se on totta.
Asemalle on tunnin kävely.
Mä rakastan sua, Tomi!
Tom haluaa tappaa sinut, Mari.
Voi miten kurja juttu!
Joskus väärin tekeminen on oikein.
Kuka haluaa lisää kahvia?
Musiikinopettajani yllättyi saadessaan tietää, että osaan laittaa ruokaa.
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?
Mikä on Tomin ongelma?
Asiat menevät parempaan suuntaan.
Anteeksi, että puhun kaunista kieltänne niin huonosti!
Ranskan kieltä puhutaan paikoitellen Italiassa, Ranskan lisäksi.
Hän sanoi, että hän kuuli laukauksia.
Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.
Sinun pitäisi itse tietää.
Haluan saada selville aikooko Tom käyttää uutta paitaa, jonka annoin hänelle.
Et käyttäydy niin kuin haluaisit olla täällä.
Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.
Mulla on ihan paska olo.
Tom jätti sisään tutkielmansa.
Käytetään koko päivä kalastamiseen.
Tom ei ole hyvä urheilussa.
Mä en pysty kuivata mun hiuksii.
Mä en haluu enää koskaan nähdä tota tyyppiä.
En tiedä voinko enää koskaan luottaa sinuun.
Tiesimme, että tuo tulisi tapahtumaan jonain päivänä.
Onko jotain yksinkertaisempaa tapaa tehdä tämä?
Miksi sinä opiskelet ranskaa?
Toivon saavani tyydyttävän selityksen käytöksellesi.
Tomi oli ennen mun kämppäkaveri.
Tomi toivoo, että Mari ei joudu vankilaan.
Tällä kertaa olen hyvin optimistinen.
Kiitos kun laitoit ruokaa sillä aikaa kun minä nukuin.
1, 3 ja 5 ovat parittomia lukuja.
Tom ei pyytänyt ikinä anteeksi.
Älä venytä itsesi liian tiukalle.
Ei ole ketään sellaista, joka tietäisi totuuden.
Mikä on uuden ystäväsi nimi?
En voi pidätellä paljon pidempään.
Sitä käyttävät monet ihmiset.
Hän palautti kirjan kirjastoon.
Minun kelloni täytyy korjata.
Minun olisi pitänyt jäädä.
Tämä elokuva kertoo oravasta, joka saa ihmisen tasoisen älykkyyden.
Tapasimme Jumalan selän takana.
Huomenna en ole täällä.
Pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.
Tuomitsemme itsemme aikeidemme perusteella ja muut heidän tekojensa perusteella.
Se tapahtui minulle myös.
Nostaako jenin arvon alentuminen inflaatiota?
Oletko koskaan käynyt Tomin luona?
Olen valmis yhteistyöhön vaikka pirun kanssa, jos se ottaa huomioon meidän ulkopoliittiset etumme, ja torjun vaikka enkelin kanssa, jos ei.
Tom leikkautti tukkansa äskettäin.
Ketä kiinnostaa, missä Tom oli?
Tom on yhtä vanha kuin minä.
Vuokrasin asuntoa, kun asuin Bostonissa.
Pystytkö tehdä sen yhdessä päivässä?
Mä oon ihan tavallinen ihminen.
En saa pitää melua.
Minua haluttaa syödä jotain.
Hän asuu edelleen vanhempiensa kanssa.
Voit olla varma, että se on monimutkainen kysymys, joka on kietoutunut pinnan alla moniin intresseihin.
Toivon, että autatte minua.
Aletaan sivulta kymmenen, riviltä viisi.
Tomi pitää siitä eniten.
"Eivät, mutta he ovat jutelleet jokaiselle opettajalle".
Osaan enemmän kuin vain kokata.
Oletko löytänyt sen sateenvarjon, jonka sanoit hävittäneesi joitain päiviä sitten?
Löysin sen kirjan sattumalta.
Tomi käveli ohitseni sanomatta mitään.
Onko hänen pulssinsa säännöllinen?
Tomi antoi Marille velan takaisinmaksuun tarvittavat rahat.
Minä ihailen häntä hänen rohkeutensa takia.
He näkivät toisensa kadulla.
Hänen asumuksensa oli pelkkä ränsistynyt hökkeli, jonka katto oli tehty aaltopahvista.
Hän on miljardööri eikä tiedä sitä.
Japanilainen anime kiehtoo Tomia ja Maria.
Tom opettaa ranskaa lukiossa.
Ranskalainen kulttuuri on minusta ihanaa.
Mihinköhän ihmeeseen hän on suuttunut?
Minä en tätä allekirjoita.
Kello on varttia vaille kahdeksan.
Vastaus on kyllä, Jumalatar on musta.
Van Hornin perhe oli varakas.
Mikä on sinun äitisi tyttönimi?
Tomilla on tosi iso pää.
Onko sinulla kokemusta ruokamyrkytyksestä?
Kaikki on nyt paremmin.
Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?
Se ei ole odottamisen arvoista.
Pitäisikö verkkoisännöinti miettiä uudestaan?
Onko totta, että et ollut täällä eilen?
Kukaan ei osannut ratkaista sitä ongelmaa.
Voit valita minkä tahansa haluat.
Onko hän jo lukenut kirjan?
Hän puolusti epätoivoisesti mainettaan.
Hän kysyi tiskin takana olevalta mansikkahiuksiselta tytöltä muutamia kysymyksiä.
Tomilla on monta ongelmaa.
Hän on sen tyyppinen henkilö, joka kutsuu asioita niiden oikeilla nimillä.
Hän on tyyni sekaannuksen keskellä.
En ole ylpeä siitä.
Mari on hyvä koripallossa.
Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?
En nähnyt häntä enää koskaan.
Haluatko todella oppia toisen kielen?
Tomin täytyi jäädä kotiin koulusta, koska hän oli kipeä.
Tom opetteli hiíhtämään itsenäisesti.
En tykkää syödä valkosipulia aamuisin.
Se on ihan vitun kuuma.
Kunnioitan joulua sydämessäni ja pidän sen siellä vuoden ympäri.
Oletko koettanut, miltä pihlajanmarja maistuu?
Olette kirjoittaneet väärin nimeni.
Mari syntyi keskosena 16-tuntisen mannertenvälisen lennon aikana.
Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.
Sinä et ole avuksi.
Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.
Hän pukeutui merirosvoasuun halloweenina.
Et voi koskea maalauksiin.
Kun näin paljon on siitepölyä ilmassa, ei hengityssuojainkaan lohtua juuri tarjoa.
Pakolaiset tunsivat olonsa turvalliseksi uudessa maassaan.
Hänen paperissaan oli kaksi huolimattomuusvirhettä.
Kärsimme suurta vahinkoa taifuunissa.
En syö omenan siemenkotaa.
Anna heille anteeksi, sillä he eivät tiedä mitä tekevät.
Olen varma ettei Tom halua olla täällä.
Tom katseli ympärilleen huoneessa.
Minusta Tom on uskollinen.
Haluan syödä lihaa ja vihanneksia.
Kveenien päivä on 16. maaliskuuta.
Minä haastan sinut oikeuteen.
Minusta on ihanaa matkustaa yksin.
Hän ei ole enää täällä.
Isällä on tapana lukea sanomalehteä ennen aamupalaa.
Meiltä kesti kaksi tuntia päästä Tokioon.
Olen aikeissa majoittua Hillside-hotelliin.
Kuu tuli esiin pilven takaa.
Kasvissyöjät eivät syö lihaa.
Etkö pääse sisään jonottamatta, kun kerran tunnet portsarin?
Tomilla ei ole vaihtoehtoja.
Minun täytyy hankkia uusi tietokone.
Tämä on helposti ratkaistava asia.
Tom osaa puhua ranskaa hyvin.
Sinulla on tarvittavat taidot.
Onnittelen sinua ensipalkinnon voittamisesta puhekilpailuissa.
Hän sai flunssan siskoltaan.
Mitä te haluatte tehdä?
Tom löi Marille luurin korvaan.
Tom pani ilmastoinnin päälle.
Tuon me olemme tehneet.
Ei näe metsää puilta.
Oletko koskaan lukenut yhtään ranskalaista runoa?
Se oli maantiedon opettajani.
Teidän täytyy vain kuunnella tarkkaan.
Olkaa ystävällinen ja palaatka paikallenne.
Miten matematiikan koe meni?
Liitto voitti viiden prosentin palkankorotuksen.
Yritä puhua englantia niin usein kuin mahdollista, jos haluat parantaa englantiasi.
Hän teki hänet onnelliseksi.
Kuinka kauan sinä aiot olla Bostonissa?
Me kutsumme joskus ystäviä illallisille.
Minä en ole mikään naistenkaataja!
Kieltä kirjoitetaan latinalaisilla aakkosilla.
Hän on minun veljeni.
Asuin aikoinaan Pekingissä, mutta tätä nykyä asustan Sŏulissa.
Punainen risti on luonut veripankin hätätiloihin.
Tyttö hymyili hänelle, mutta hän ei hymyillyt takaisin.
Sinun on mentävä yksin.
Tomi ja minä olemme melkein samanpituisia.
Luulin sinun sanoneen Tomin olevan kuollut.
Yritys työllistää 500 työntekijää.
Meillä on vähemmän kuin kolme tuntia.
Olin keksinyt jonkin tarinan, että minun oli mentävä kotiin tapaamaan sairasta äitiäni.
Meillä on ruokaa vain kolmen hengen ruokkimiseen.
Tomin hengitys haisee pahalle.
Saavuit juuri sillä hetkellä kun lähdin.
Hänenhän se on, eikö vaan?
Tomi on yleensä kotona sunnuntai-iltaisin.
Tomilla on sukat nurinpäin.
Hän meni huoneeseen ja kävi makaamaan sängylle.
Tomin ranska on erittäin hyvää.
Supersankareidenkin on tarpeen hengähtää välillä.
Nyt Tomi vaikuttaa kiireiseltä.
Onko Tomi matkalla tänne?
Tiedän tarkalleen, miten tehdä se.
Se oli niin tylsä puhe, että nukahdin.
Kaikki on ohi väliltämme.
Anna kun minä maksan.
Hänen nimensä on kaikkien tuntema kaupungissamme.
Suomen suuriruhtinas jyrähti mahtikäskyn: kaikki kynnelle kykenevät tarttukoot aseisiin.
Tomilla on väkivaltainen luonne.
Mulla on ihan hirvee olo.
Odota tässä pieni hetki, jooko?
Kerran sanottuja sanoja ei voi enää vetää takaisin.
Mikä on sinun mielestäsi hyvä synttärilahja Tomille?
En tiedä miksi teit sen.
Saanko käyttää tätä kynää?
Teidän täytyy olla hauskoja.
Olen yhä sitä mieltä että meidän olisi ollut käskettävä Tomia tulemaan.
Tiedätkö paljon kellon on?
Nousin kyytiin Lontooseen menevään junaan.
Hänen päähänsä ei mahdu mitään muuta hänen omien asioidensa lisäksi.
Tom ja Mari uskovat, että minä en tiedä mitä tapahtui.
Hän itki kirjettä lukien.
Tuon ystäväni mielestä olet söpö, mutta hän on liian ujo kertoakseen sitä sinulle.
Ole hyvä, ja lausu aakkosto takaperin.
Kelpaisiko joku hedelmä Urholle jälkiruoaksi?
Tom ei enää rakasta Marya.
On satanut aamusta lähtien.
En pidä korkeista paikoista.
Join kaljaa eilen illalla.
Mitä tulet tekemään kuvallani?
Tom osoitti aseensa kohti Maria.
Eikö se ole hämmästyttävää?
Tatoeba: jotta et ikinä joudu hukkaan käännöksessä.
Tom ei tekisi sellaista.
Tomia ei huvittanut kuntoilla.
Näyttää siltä, että tuuli yltyy.
Mitä sen jälkeen tapahtui?
Tulokkaat viljelivät suunnatonta erämaata.
Riisukaa paitanne ja menkää makuulle.
Sinulla ei taida olla varaa tuohon?
Kapteenimme on Tom Seppälä ja perämies Mari Jansson.
Korjasin artikkelin ja kirjoitin vastauksen vertaisarvioijille.
Sekunnin ajan luulin kuolevani.
Jäin vuoteeseen pienessä kuumeessa.
Milloin aloit opiskella ranskaa?
En halua kastella jalkojani.
Se on liian kallista.
Ruoka on välttämätöntä elämisen kannalta.
Jää luoksemme täksi yöksi.
Miksi hän vihaa Mollya?
Tom leikkasi sipulin ohuiksi viipaleiksi.
Pitääkö minun odottaa kauan?
Minä en ymmärrä tuota kysymystä.
Tom sanoi Marille, että heidän täytyy olla varovaisia, että he eivät viipyisi kylässä liian pitkään.
Luulen, että ehdimme sinne ajallaan, jos emme jää ruuhkaan jumiin.
Tomilta on varastettu kitara.
Hänen pojallaan on hänen silmänsä.
Onnettomuus tapahtui sunnuntaina noin kello kolmelta.
Tuo on valtavan helppoa.
Tuloni ja menoni eivät ole tasapainossa.
"Olen opiskellut molempia kieliä muutaman vuoden ajan."
Auringolta kestää noin 230 miljoonaa vuotta tehdä kokonainen kierros Linnunradan ympäri.
En hiiskunut sanaakaan vanhemmilleni, että sain C:n englannin kokeesta.
Autistiset eivät useinkaan katso ihmisiä silmiin puhuessaan heille.
Kukaan ei ota meitä vakavasti.
Hän käänsi aseensa minua kohti.
Haluan jotain lääkettä helpottamaan kipua.
Tämä linna on kaunis.
Teidän olisi syytä lähteä nyt.
Kelloni on tarkempi kuin teidän.
Minä puhun ranskaa joka päivä.
Lääkärit voivat haudata virheensä, mutta arkkitehti voi vain neuvoa asiakkaitaan istuttamaan murattia.
Viholliseni vihollinen on ystäväni.
En saa tätä ovea auki.
Olen opiskellut ranskaa kolme vuotta.
Kuinka monta leikkausta tohtori Jackson on tehnyt tässä kuussa?
Koirasta, joka hakkuu koko ajan, ei tule hyvää vahtikoiraa.
Tomi ei koskaan vaivautunut oppimaan saksaa.
Ongelma oli niin vaikea, että en voinut ratkaista sitä.
Sinulla on minun kypäräni.
Se kannattaa tehdä näin.
Tomi ojensi menun Marille.
Sen ei pitäisi tapahtua.
Voisitko kertoa minulle siitä myöhemmin?
Kuinka suuri se on?
Tämä on Tomin makuuhuone.
Hän halusi välttämättä auttaa minua.
Ketä muuta haluaisit syyttää?
Nuorena hän luki aina kuumeisesti uusimman Tolstoin.
Tänne tulostani on päivälleen viisi vuotta.
Tomi ja Mari tapasivat, kun he olivat molemmat ulkoiluttamassa koiriaan.
Hän käy aerobicissa kerran viikossa.
Minun ei tee mieli vitsailla nyt.
Ennen Tomi myi autoja.
Hänen silmänsä punoittivat itkemisestä.
Tomi kirjoitti minulle tuosta.
Tomilla on hieno auto ja hän asuu kartanossa.
Se on vaikeaa, mutta tiedän pärjääväni.
Väitteet näyttelijän kuolemasta ovat levinneet kulovalkean tavoin internetissä.
En tiedä pystynkö siihen, mutta yritän.
Tom ei tiedä onko se mitä Mary sanoo totta vai ei.
Tämä on huono merkki.
Hän käy hölkkälenkillä joka aamu ennen aamiaista.
Japanin työttömyysluku oli 3,4 prosenttia syyskuussa 2015.
Tomi istui yksin pimeässä.
Mitä mieltä olet koulupuvuista?
Haluan mennä naimisiin Martynan kanssa.
Tom laittoi aurinkolasit päähänsä.
Haluan puhua englantia sujuvasti.
Voisitko näyttää jotain toista?
Minä en tiedä tuon temppelin nimeä.
Tomi uhkasi tappaa itsensä.
Urheilu on tehnyt hänestä sen mitä hän on tänä päivänä.
Me pyysimme häntä tulemaan uudestaan.
Kuinka kauan Tomi on ollut Bostonissa?
Voitko selittää kaiken minulle?
En mielelläni tekisi sitä ennen maanantaita.
Tom haluaa asua maalla eläköitymisen jälkeen.
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät.
Hän ei käy kirkossa.
”Sori, nukuin pommiin.” ”Taas?
Olen iloinen siitä, että Tom piti siitä.
Yritin kertoa Tomille mitä täytyy tehdä, mutta hän ei vaikuttanut kiinnittävän siihen huomiota.
Tämä on hyvä kamera.
Olemme kolme vuotta Maria nuorempia.
Tom söi kolme munaa ja siivun paahtoleipää.
Minun kynäni on vanha.
Minulla ei ole mitään yhteistä heidän kanssaan.
Sairaus esti häntä matkustamasta.
Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".
Tom ei ole tehnyt mitään väärää.
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.
Älä töhri kirjaston kirjoja.
Käänsikö Marika yhtään sarjakuvakirjaa japanista suomeksi?
Saako uimahallin saunassa heittää löylyä?
Koira säätelee ruumiinlämpöään läähättämällä.
Tom nukahti syvään uneen.
En olisi koskaan arvannut.
Olen jo aivan sippi.
Se on Tomille mieluisin.
Hän teki aika hyvää työtä.
Saisinko nähdä vanhojen kirjojen kokoelmasi?
Mikä välipala Jonnalla on mukana?
"Huomaan, että sensoriloitsuni toimii yhä!"
Tom ei syö tummaa lihaa.
Tom ei pystynyt nostamaan laatikkoa.
Luonto on täynnä mysteerejä.
Uusi koti toimii sijaiskotina.
Linnunrata koostuu sadoista miljardeista tähdistä.
Jätin melkein sateenvarjoni junaan.
Korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan jatkamisen hänelle vaikeaksi.
Hänellä on seitsemän poikaa.
Vaikuttaa siltä, että hän on muuttanut mieltään.
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.
Nyt kyllä yrität jallittaa minua.
Mutta teidän kuvauksenne ei ole Lipschitz-jatkuva!
Hänen mielestään minä olen tyhmä.
Tomin isä pahoinpiteli Tomia.
Minulla ei tosiaan ole valinnanvapautta.
Minä en pidä metrolla matkustamisesta.
Kauppa on ollut suljettu sunnuntaista saakka.
Aikoiko hän tulla Saksaan?
En minä tiedä pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.
Minä olen jo junassa.
Olet minua huomattavasti älykkäämpi.
John pysyi kotona kuten häntä oli käsketty.
Meidän täytyy keksiä erillinen ratkaisu juuri tätä ongelmaa varten.
Televisiossa puhuu joku vakavailmeinen maamme tulevaisuuden ongelmista.
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.
Elämä on matkaa kotiinpäin.
Tämä kirja kannattaa lukea kahdesti.
Anteeksi että siinä kesti niin kauan.
Hiki laiskan syödessä, kylmä töitä tehdessä.
Tom ei kertonut kenellekään miksi hän oli myöhässä.
Me kaikki tarvitsemme rakkautta.
Se on todella kallis!
Kuinka pitkään sinä ajattelit olla täällä?
Uudisasukkaat toivat lahjoja kaukaisista maista.
Älä oleta kaikkien olevan samaa mieltä kanssasi.
Luen kernaasti amerikkalaisia romaaneja.
Naudanliha on kallista nykyään.
Olen saanut tarpeekseni englannista.
Puhdistettuani ikkunan voin nähdä selvästi sen läpi.
Sinun täytyy tulla lähemmäs.
Isä oli kova tappelemaan.
Myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet.
Voitko lähettää minulle kuvankaappauksen?
Paketin vastaanottaja ei ole vieläkään noutanut pakettiaan.
En olisi koskaan arvannut, että Tomi osaisi puhua ranskaa noin hyvin.
Tom ei tule ilahtumaan tästä.
Isäni korjasi rikkinäisen tuolin.
Oletko nähnyt tämän videon?
Tomi sipsutti varovasti nukkuvan Marin ohi.
Lääkäri ohjeisti minut aloittamaan dieetin.
Sul on tosi kiva huone.
Hän pysyi sisällä hotellissa.
Hän asuu muutaman korttelin päästä täältä.
Tuo on vähän liioittelua.
Mitä minä oikein voin tehdä?
Tom pyysi minua kertomaan sinulle, ettei hän suunnitellut tulevansa sinun kanssasi Bostoniin.
Herra Tanaka on ritarillinen mies.
Tiedätkö sinä kuka se on?
Tom puhui Marille ranskaksi.
Minulla on kymmenen kertaa enemmän kirjoja kuin sinulla.
Voitteko antaa minulle veneen?
Tässä on Tatoeba-nettisivu, joka huutokauppaa lausekokoelmaansa sentillä lause!
Meillä on juuri nyt vierailija.
No ei ole kuule minun vikani.
Kielikuvia ei pidä ottaa kirjaimellisesti.
Kala oli todella hyvää.
Pese kädet ennen kuin syöt.
Tässä oluessa on 5%:n alkoholipitoisuus.
Jos se on yksinkertainen sävelmä, voin laulaa sen ensinäkemältä.
Sota meni huonosti heidän osaltaan.
Koska minun sisarenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.
Olen kuullut, että Tom Jackson on yksi Bostonin parhaisa juristeista.
Muutamilla on vaikeuksia myöntää mahdottomuus.
Tom oli niin ihana.
Tom ei voi pitää silmiään irti Marysta.
Älä minua aseellasi osoita.
Koulut ja tiet ovat veroilla kustannettavia palveluita.
Ei ollut vastustusta läsnäolijoiden puolesta.
Haluan tehdä sen ohjeittesi mukaan.
Tom istui alas kivelle.
Osaat kyllä tehdä sen.
Tuo on minun kirjani.
Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.
Me olemme yhtä, loppujen lopuksi, sinä ja minä.
Tom oli olevinaan tietämätön minne hän menisi.
Sinun olisi parempi valmistautua tulevaisuuteen.
Hän teeskenteli olevansa opiskelija.
Belgiaa kusutaan nimellä ”Belgique” ranskaksi.
Luulen, että hän tulee vaikka olisi kuinka väsynyt tahansa.
Emme voi luottaa Tomin haltuun jotain tällaista.
Sinä et tiedä mitä haluan.
Tom ja Mary ostivat vanhan maatilan.
Minua ei kutsuttu Tomin juhliin.
Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.
En ole ylpeä tyttärestäni.
Naisten vapautus on laajakantainen mutta epämuodollinen kansanliike.
Kävimme ulkona pizzalla eilen illalla.
Olen nähnyt tuon tytön aiemmin.
Lapset jahtasivat toisiaan ympäri taloa.
Ensimmäiset esperantistit olivat tienraivaajia.
Hän lähtee kouluun seitsemältä.
Tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.
Ehkä se oli Tom, joka varasti sinun polkupyöräsi.
Hän unohti kelata filmin takaisin.
Silloin kun on pimeää, niin minä yritän vältellä hautausmaan läheltä kulkemista.
Anteeksi, mutta Tom on oikeassa.
Jos sinulla on kysymyksiä, niin kysy vaan.
Se oli vähän noloa.
Taivas on tänään pilvien peitossa.
Tomilla ei ole kuumetta.
Kuinka söpö siskosi onkaan!
Tomi ei voi sietää häviämistä.
Ilmeisesti Tom oli ennen opettaja.
He sanoivat, että he tuntevat sinut.
Mikä teidät tekee iloiseksi?
Kyllästyin neljän seinän sisällä istumiseen.
Tom avasi kirjekuoren, veti ulos kirjeen ja taitteli sen auki.
Koska minun veljenpoikani oli vielä nuori, hänelle annettiin anteeksi.
Kastele kukat ennen kuin syöt aamupalaa.
Hän on tavallaan söötti, mutta en ole varma tykkäänkö hänestä.
Mary pitää TV:n katselusta.
Japani aloitti riisin tuonnin Yhdysvalloista.
Mitä tämä nyt sitten oikein on?
Tämä on hänen vauvansa huone!
Tämä yritys tuottaa televisioita.
Ethän kerro tästä asiasta kenellekään.
Lakkaa puhumasta kun opettaja tulee sisään.
En usko, että he kuulevat meitä.
Me käytiin leffassa eilen.
Tomi oli liian ylpeä ottaakseen vastaan apua.
Tom on sitä mieltä, että Mari pakkaa matkalaukkuun aina liikaa tavaroita.
Tom meni ulkomaille opiskelemaan ranskaa.
Kuka tahansa voi auttaa varmistamaan, että lauseet kuulostavat oikeilta ja, että ne on kirjoitettu oikein.
Tästä et voi syyttää Tomia.
Se ei ole helppoa, mutta teemme sen joka tapauksessa.
Oli jo myöhä, joten menin nukkumaan.
Sinun tulee tulla pikaisesti.
Olen varma että Tom on OK.
Tom purskahti tahattomasti nauruun, kun hän näki Marin tanssivan gigueta.
Miksi sinua kutittaa niin paljon?
Kerro minulle siitä mitä tapahtui.
Aurinko ei ole vielä noussut.
Ihmiset saavuttavat hämmästyttäviä asioita, sillä he kykenevät välittämään tietojaan ja aikeitaan puheen kautta.
Emme tiedä missä me olemme.
Tom sanoo olevansa tyytymätön vartaloonsa.
Muistatko, miten elokuva loppuu?
Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.
Tomia ei palella yhtään.
Tomin pankkitilillä ei ole juurikaan rahaa.
Tom halusi viettää aikaa Marin kanssa.
Huh, sepä vasta oli pitkä lause!
Mitä sinä tykkäät syödä?
Niiden jotka eivät halua mennä, ei tarvitse.
Tiedän millaista on olla erilainen.
Tietääkseni hän syntyi Italiassa.
Olen niin iloinen kun tulit.
Siihen päätökseen olen tullut, että kaikki juominen, yksin vedenkin, on vahingollista.
Haluaisitko kahvia vai teetä?
Hän poltti illallisen jälkeen yhden sikarin.
Minä tiedän, minne sinä olet menossa.
Italialaiset jua usein kahvii.
Yksi rintasyövän merkeistä voi olla nännistä erittyvä kirkas tai verinen neste.
En pidä siitä kun minua kohdellaan kuin lasta.
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.
Hänellä on kori täynnä mansikoita.
Tietysti elämäntyylimme on eri kuin Amerikassa.
Minun nimeni pitäisi olla sillä listalla.
Nämä matkalaukut ovat todella painavia.
Tom ei alkanut kirjoittaa lauluja kuin vasta 30-vuotiaana.
En voi sietää hänen näkemistään.
Mitä teet ensimmäiseksi heti herättyäsi?
Tom huomasi Maryn olleen oikeassa.
Myös minä pidän siitä.
Nälkä on paras kastike.
Tomin olisi pitänyt kertoa totuus.
Lääkäri pystyi vain julistamaan hänet kuolleeksi.
Kuinka paljon rahaa sinulla on nyt mukanasi?
Hän on valmis töihin.
Minulla ei ole harmainta haisuakaan miten tietokoneeni toimii.
Jokaisella on oikeus lähteä pois mistä tahansa maasta, sisältäen oman maan, ja palata maahansa.
Jos sinä et ole kiltti lapsi, niin joulupukki ei tule.
En tiedä pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.
He ovat ne, jotka haluavat mennä.
Miksi Rooman valtakunta hajosi?
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.
Mikä on jäljellä oleva aika?
Hän on mustasukkainen nainen.
Minun pitäisi jäädä tänne.
Täällä oli joskus vanha pyhäkkö,
Amerikassa monet rikolliset ovat huumeriippuvaisia.
Hän kuoli ennen saapumistani.
Olet vastuussa siitä, mitä olet tehnyt.
Tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.
En vieläkään pystynyt alustamaan kovalevyäni.
Kävelitkö koko matkan tänne?
Uskok sä oikeesti tommoseen?
Mikä on sinun äitisi nimi?
He lisäävät artikkeleita Wikipediaan.
Se oli niin mielenkiintoinen kirja, että luin sen päivässä.
Tom sanoo, että hän haluaa matkustaa ympäri maailmaa.
Eksyin kun kävin luonasi ensi kerran.
Olen ottanut tavakseni käydä viikottain kävelyllä meren rannassa.
Tiedät, että vihaan kokouksia.
Onko se sinulle merkityksentöntä?”
Saat käyttää tätä autoa.
Onko Okayama iso kaupunki?
Tom haukkui minua tyhmäksi.
Japani ylläpitää ystävällisiä suhteita Yhdysvaltojen kanssa.
Hän tuli tänne uudestaan.
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää kuumalla säällä.
Jos kohtelet asiakasta hyvin, hän pysyy asiakkaana loppuikänsä.
Silmäsi saattavat olla paremmat kuin minun.
Emme voi paljastaa luottamuksellista tietoa.
Jo taannoin suomalaisten kantaisät ja äidit osasivat kunnioittaa luontoa.
Ole hyvä ja avaa ovi.
Me olemme jo syöneet.
Toivon, että tämä toimii.
Minä en ole opettaja.
Minulla ei ollut vaikeuksia hänen toimistonsa löytämisessä.
Olen käynyt Bostonissa aikaisemmin.
En nauti ranskan opettamisesta.
Mitkä oppilaat tekevät kokeen?
Et halua tietää sitä.
Söin lounaani loppuun nopeasti.
Sitä saa mitä tilaa.
Hän etsi uutta työpaikkaa.
Tom on erittäin lämminsydäminen.
Se mitä hän sanoi, ei ollut totta.
Se tyttö laulaa ja tanssii ja sen jälkeen nauraa minulle.
Talon takana levittäytyy laaja pelto.
Olen ehkä rakastunut Tomiin.
Hänen äänensä kuulostaa hyvin kauniilta.
Tulin juuri kotiin koulusta.
Hänelläkö ei ole lapsia?
Tomi antoi sen minulle ennen kuin hän kuoli.
Hän tekee töitä amerikkaiselle yritykselle.
Onko Tomilla yhtään kokemusta?
Hän on Washingtonin pankin virkailija.
Mun mielestä Tom on oikeestaan hyvä tyyppi.
Hän ei osaa soittaa pianoa.
Se nainen opettaa meille ranskaa.
Hän asennutti ilmaistoinnin kotiinsa.
Vapauden perusolemus on matematiikka.
Ovi menee automaattisesti kiinni.
Ajatteletteko te vakavissanne lähtemistä?
”Haluaako nuorimies oman lipun?” ”Joo.” ”Ja näin, olepa hyvä.” ”Kiitos!”
Hän antoi koiralle luun.
Tom teeskenteli, ettei hän välittäisi siitä, että Mari seurusteli Jonin kanssa.
Hänellä oli nätti hattu.
Näytä hänelle mitä osaat.
Ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoista.
Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.
Mitä hän sanoi Tomille?
Tomi lainasi minulle rahat, joita tarvitsin.
Join ilmaista minttuteetä ravintolassa Nicolaksen kanssa tänä iltana.
Korpiklaani on yksi minun lempi folk metal yhtyeistäni.
Malli ei voi pyyhkiä pois kulttuurieroja.
Mä luulen, et mun mies pettää mua.
Älä suhtaudu päänsärkyyn köykäisesti.
Olkoon f kanoninen kuvaus.
Sanomalehti kertoo meille mitä maailmalla tapahtuu.
Taidemaalarista tulee todellinen taidemaalari vain harjoittamalla taitojaan.
Hän on paljon minua nokkelampi.
Onko sinulla koskaan syyllinen olo?
Miksi hän sanoi itsensä irti?
Tom sai kympin kokeesta.
Me menimme rannalle katsomaan kilpikonnia.
Toivon, että Tom voittaa.
Pystytkö sinä siihen oikeasti?
Tomi on vähän pidempi kuin minä.
Voisitko kertoa minulle miten lentokentälle kannattaa mennä.
Tom on usein poissa koulusta.
Voisitko laittaa valot päälle minua varten?
Milloin lounas on valmis?
Natsit pyyhkivät hänen nimensä pois historiankirjoista.
Tomin radio on rikki.
Ette voi ottaa koneeseen mitään liikaa matkatavaraa.
Tom ei osaa puhua paljon ranskaa.
Kuka sanoo, että muutos on hyväksi?
Tsemppaan niin kovasti kuin pystyn.
Teksasissa murha on rikos, josta rangaistaan kuolemalla.
Aasialaisessa kulttuurissa on tapa ottaa kengät pois jalasta ennen kuin menee sisään taloon tai temppeliin.
Olet toimittaja, et selvännäkijä.
Tomilta on ruoka lopussa.
Jos huomenna sataa, niin me menemme sinne autolla.
Tällä menneellä viikolla on tapahtunut paljon.
Miksi kukaan ei auta Tomia?
Edith Piaf oli ranskalainen laulaja.
Yksi yksin asumisen huonoista puolista on se, että ei ole ketään kelle puhua.
Voisitteko te kertoa minulle mitä on tapahtumassa?
Tiedän että Tom on kipeä.
Vartijanne ei suostunut päästämään minua sisään.
Hän tunsi vetoa naiseen.
Tom on Marin vävy.
Arvostaisin, jos auttaisitte minua tänä iltana.
Älä unohda laittaa postimerkkiä kirjekuoreen.
Minulla oli tapana käydä leipomossa.
Työntekijät lyöttäytyivät yhteen mennäkseen lakkoon ja taistellakseen yhtiötä vastaan.
Se ei ole kissa.
Koira on vuotamassa verta.
Voisitko opettaa minulle vähän ranskaa?
Jokohaman kaupunki sijaitsee Kanagawan prefektuurin itäosassa, eteläisellä Kantou-alueella, ja se on samaisen prefektuurin pääkaupunki.
Olet liian nuori ymmärtämään.
Tavataan taas kahden vuoden päästä.
Olepa nyt kiltti poika ja mene tutilullimaan.
Olemme Marin kanssa siskokset.
Sinun olisi pitänyt olla siellä.
Emme yksinkertaisesti tiedä, mitä se on.
En saa unta tuon melun takia.
Mari on hurahtanut bodaamiseen.
Voinko ostaa matkashekkejä tällä luottokortilla?
Tule ihan milloin vaan.
Tom ei ole typerä.
Älä tee mitään noloa.
Useita satoja vuosia sitten tulirokkoepidemiat tappoivat tuhansia ihmisiä ympäri mannerta.
Kuinka myöhään pankki on auki?
Kumpi on isompi, Tokio vai Kobe?
Kuinka monta omenaa haluat minun ostavan?
Olemme vain kehittynyt apinalaji keskinkertaista tähteä kiertävällä mitättömällä planeetalla, mutta me ymmärrämme maailmankaikkeuden.
Sinä sitten mietit kaikkea.
Joukkotappelun huipennuksessa miestä kaatui kuin heinää.
Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata sinut.
Hän käyttää nimeä Yotchan.
Minä juoksen säännöllisesti puistossa.
He saivat kolme poikaa ja viisi tytärtä.
Anteeksi, että tuotin sinulle pettymyksen.
Tuuli ja sade pilasivat kävelyretkemme.
Mitä sinä halusit hänen tekevän?
Huh huh, olen ihan ähkytäynnä.
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.
Haluatko, että annan sinulle hieronnan?
Kevyen uinnin jälkeen nousin vedestä ja istahdin altaan reunalle.
Meidän täytyy lähteä liikkeelle nyt heti.
Vie hänen kuvansa pois näkyvistäni.
Ken tietää mitä tapahtuu?
Hän ei huomannut mitään epäilyttävää.
Miksi kiusaat minua sillä?
Tom ei puhu ranskaa sujuvasti.
Oletko varma, että et halua vähän lisää spaghettia?
Riisu hattusi, ole hyvä.
Katsotaanpa asuuko Tom tässä hotellissa.
Tom oli paljain jaloin.
Minun täytyy pudottaa painoa.
Kuvausryhmä matkasi halki maan etsien kuvauspaikkoja
Uskon että tämä lääke voi auttaa sairauteesi.
Kosketin lammen mutapohjaa ja nyt lampi on aivan samea.
Jos haluaa voittaa, niin pitää harjoitella.
Noin 14% ihmiskunnan määrästä kautta historian on tänään elossa.
Kello kuusi sopii minulle oikein hyvin.
Toukokuussa, kesäkuussa, heinäkuussa ja elokuussa sataa eniten.
Tomin pitää lähteä pian.
Hänellä on paljon kirjoja.
Kuten ehkä muistat, hän toi meille aina omituisia tuliaisia.
Musiikki tarjoaa nautinnon, jonka vertaista ihmisluonto välttämättä tarvitsee.
Mikä on kaunein paikka maailmassa?
Älä lähetä minua pois!
Olen juuri syönyt loppuun.
Meiltä on voi loppu.
Sinä lyhyenä hetkenä kun Tom oli pois paikaltaan, Mari raapusti jotain hänen koulukirjaansa.
Minun on varmaan palattava töihin.
Hän sulki television ja alkoi opiskella.
Minä tarvitsen sinua, Tomi.
Me olemme varattuina juuri nyt.
Tomi oli todella ystävällinen ja avulias.
Tom on aika itsepäinen.
On paras kysyä sitä häneltä.
Anna minun olla nyt rauhassa.
Minne te haluatte matkustaa?
Tom teki jotain väärin.
Pöydän alla on kori.
Perheessäsi on sattunut kuolemantapaus.
Uuden ennätyksen tekeminen lisäsi hohdetta hänen nimeensä.
Miksi sinä täällä olet nyt?
Tämä sänky on todella mukava.
Miksi päätit ostaa tämän talon?
Minut nimettiin enoni mukaan.
Tom lainasi usein rahaa ystäviltään.
Onko tämä kirja lukemisen arvoinen?
Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.
Sä voit luottaa niihin.
Väkijoukko oli jo aivan raivoissaan, mutta hän vaan hetti lisää löylyä kiukaalle.
Olen valmis kymmenen minuutin päästä.
Emme nähneet ryhmässä tyttöjä.
Jos luulet pystyväsi puhumaan englantia vain menemällä Amerikkaan, olet tehnyt ison virheen.
Anna mennä, kosketa sitä.
Tomin olisi pitänyt opiskella enemmän.
Kyllä, ymmärrän teitä hyvin.
Sain sen selville aivan sattumalta.
Kiinteää vettä kutsutaan jääksi.
Eräs mies kävi kyselemässä sinua eilen illalla.
Tomilla ei ollut käsitystä mitä tehdä.
Tomi käy täällä kolmen päivän välein.
Tom osti sen naurettavan alhaisella hinnalla.
Anna kun maistan sitä.
Kuulitko minun ohjelmani viime yönä?
Oletko koskaan nähnyt jänistä, jolla olisi silmälasit?
Miksi sinä haluat oppia ranskaa?
Vitsi kun mä haluun lopettaa koulun.
Ne ovat vaikeita löytää.
Kuka opetti Tomia puhumaan ranskaa?
Täällä on grilli kielletty.
Kerro minulle vain mitä haluat minun tekevän.
Tom nousi ylös 7:00.
Voisitko ottaa tämän, kiitos?
Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.
En ole hyvä valehtelija.
Tom puhuu ranskaa opettajilleen.
Mutta eräät kielet ovat musiikkia korvilleni.
Hän päätyi punaiseen autoon.
Ihmiset tungeksivat loukkaantuneen miehen ympärillä, mutta tekivät tilaa lääkärille, kun hän pääsi onnettomuuspaikalle.
Tämä ei ole tarpeeksi.
Jotkut ihmiset pyydystivät rottia ja söivät niitä.
Sanakin ja olet kuollut mies.
Tomin uusi tyttöystävä on erittäin nuori.
Haluan vain jutella sinun kanssasi.
Haluan painia sinun kanssasi.
Tuletko mukaan noutamaan aivoni?
Me opimme koulussa, että yhdeksän neliöjuuri on kolme.
”Jotenkin tuli taas kauhean kylmä.” ”Niin.
Tom menee usein kävelylle Maryn kanssa.
He saivat ryöstäjät kiinni itse teossa.
En halua tehdä sitä, koska se on vaarallista ja typerää.
Mitä sinä olet tehnyt Tomille?
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.
Teen mitä vain minua huvittaa.
Minulla on kauhea nälkä.
Tomi ihmetteli sitä, että miksi Mari oli niin vihainen.
Kuinka monta asukasta New Yorkissa on?
Ooksä koskaan valehdellu sun poikaystävälle?
En halua huolestuttaa häntä.
Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.
Tom ei ole puhunut ranskaa vuosiin.
Olen käynyt Australiassa kolme kertaa.
Hän kehitti oman teoriansa.
Tommi on saksantamassa kirjettä.
Oletko koskaan lukenut tätä?
Rakastuin tekoälyyn, joka erehtyi lukemaan sanan "binyuu" muodossa "horochichi".
Käytin ajokorttiani henkilöllisyyteni todistamiseen.
Sinun ei tarvitse olla siitä huolestunut.
Oletko amerikkalainen vai ranskalainen?
Tom ei vihaa teitä.
Minulla ei ole ruokahalua.
Onko jotain sellaista, mitä haluat tehdä, kun sinusta tulee aikuinen?
Meidän tulee kunnoittaa toisia.
Kun minusta puhutaan, pidän eniten tästä.
Tämä lääke tekee ihmeitä tukkoiselle nenälle.
Miten olisi vielä yksi lasillinen viiniä?
Minun uskoni auttoi minua pääsemään yli joistain vaikeista ajoista.
Tom kiitti Maria ranskaksi.
Hän on majoittunut naapurihotelliin toistaiseksi.
Isäni käy kävelyllä päivittäin.
Näin, kun hän piti sinua kädestä.
Isä, voinko mennä ulos leikkimään?
Englanti ei ole äidinkieleni.
Olen viimeinen, joka puhui Tomin kanssa.
Se on todella tärkeää Tomille.
Miksi sinä nyt täällä olet?
Seuraavana aamuna lumiukko oli sulanut kokonaan.
Missäköhän mahtaa olla hyvin myyvien ja huonosti myyvien tuotteiden välinen ero?
Lääkäri neuvoi isääni lopettamaan tupakoinnin.
Hän varmaan myöhästyi bussista.
Olen eri mieltä kanssasi.
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.
Minua ei kiinnostaa, vaikka jotkut voivat pitää minua outona.
Aikasi ei mene hukkaan.
Miten pitkään pankki on auki?
”Hei, miksi ikkuna on auki?” ”Ai, ajattelin vain vähän tuulettaa.
Oletko varma, että et halua kertoa minulle mitä etsit?
Kissaparka jäi kuorma-auton alle.
Ken voitti minut shakissa.
Vakuutan sinulle, että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua.
Onko tuo oikeasti mahdollista?
Tomille se on mieluisin.
Se on täysin laillista.
Tämänpäiväinen tyyppi oli niin omalaatuinen, etten pysynyt hänen perässään.
Sinun täytyy olla kärsivällisempi.
Miksi täällä ei ole ketään?
Luulet olevasi tosi fiksu.
Pidän enemmän kirjojen lukemisesta kuin television katsomisesta.
Jostain syystä öisin minusta tuntuu siltä, että olen enemmän elossa.
Varmaan säkin Mari nukut joskus liian pitkään?” ”En.”
Hänen paidallaan oli kastiketahra.
Voit ostaa kumman tahansa, mutta et molempia.
Pidän Tomin tavasta laulaa.
Tomilla oli vuokrarahansa kadottamassaan lompakossa.
On parempi kuolla nälkään kuin varastaa.
Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.
Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.
Ala tulla, luota minuun.
Elämäni on tyhjää ilman häntä.
Mitä tahansa teknologiaa on mahdotonta erottaa taikuudesta, kun se on kehittynyt riittävän pitkälle.
Eurooppalaiset juovat vuodessa keskimäärin 12,5 litraa puhdasta alkoholia.
En voi hylätä Tomia noin vain.
Minulla on neljä kertaa enemmän CD:eitä kuin sinulla.
Neljännessä kerroksessakin on WC.
Tieteellisestä näkökulmasta en ole aivan varma asiasta.
Mari on älykkäämpi kuin siskonsa.
Katselimme vanhan linnoituksen raunioita.
Mää tarvin paremman sanakirjan.
Anteeksi, en voi auttaa.
Raivotautinen orava hyökkäsi Tomin kimppuun.
Mihin kansioon tallensit tiedoston?
Hän on muuttunut paljon sitten viime kerran.
Miten myöhään pankki on auki?
Tuo poika on oikea murheenkryyni.
Tom ei ole nyt yksin.
Haluaisin opiskella kemiaa lukiossa.
Minä en halua kinastella sinun kanssasi.
Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.
Jotakuinkin niihin aikoihin Lucius Cornelius Sulla, noustuaan Rooman diktaattoriksi, piti Caesaria poliittisena uhkana vallalleen.
Kukaan ei kannattanut hänen ponttaan.
Oletteko te vapaina huomenna?
Missä aiot viettää kesälomasi?
Hän ei voi auttaa sinua.
Tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt, joten tarjosin hänelle kylmää juotavaa ja pyysin häntä istumaan lepäämään.
Ymmärrät sen kyllä vanhempana.
Olin tarpeeksi typerä uskoakseni Tomia.
Lääkäri sanoi: ”Ei ole mitään tupakkaa haitallisempaa terveydellesi.”
Mikä Tomin reaktio oli?
He lähtivät ennen elokuvan loppua.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Sellaista asiaa kuin oikea nopeus älylliselle lukemiselle ei ole olemassakaan.
Koetulostani en kehtaa koskaan mainita.
En ole kovin kärsivällinen.
Sopiiko, että istun tähän?
Luulen että olemme yhä Puolassa.
Asiantuntija kutsuttiin paikalle neuvojen kuulemiseksi.
Voinko kysyä typerän kysymyksen?
Mitä muuta minä voisin sanoa?
On kiellettyä aterioida papin parissa: siten ihminen karkottaa itsensä rehellisestä yhteisöstä.
Tomi käytti sopimatonta kieltä.
Eräs keski-ikäinen nainen reppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa.
Tom oli juhlissa ja hän antoi minulle kyydin kotiin.
Itseohjautuvat autot ovat tulevaisuutta.
Pullossa ei ole enää paljoa maitoa jäljellä.
Tietysti olen sotaa vastaan.
Minä en usko, että Tomi haluaa teidän vanhan pyöränne.
Tom olisi voinut tehdä mitä ikinä halusikaan.
Tom ei saa tarpeeksi liikuntaa.
Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.
Minun on varmaan parasta palata sisälle.
Voi minua, mitä menit tekemään?
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Jotka eivät tunne vieraita kieliä, eivät tiedä mitään omastaan.
Ainoastaan täydellisimpiä ruokalajeja tarjoillaan kuninkaalliselle perheelle.
Valvontakameramme eivät ole oikeita.
Oletko nyt onnellinen, Tom?
Tulen todellakin kaipaamaan heitä.
Tom siteeraa usein Shakespearea.
Kuka katsoo koiriesi perään?
Mari on viehättävä nuori nainen.
Missä voimme puhua rauhassa?
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.
Poika yritti paeta, mutta epäonnistui.
Oletko oppinut soittamaan kitaraa?
Leikkasin ja liimasin sen Wikipediasta.
Se on ratkaisu pulmaan.
Toivottavasti Tomi ei ärsyyntynyt.
En haluaisi asua täällä.
Tom asuu hotelli Hiltonissa.
Kukaan ei halua sotaa.
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.
Tulemmeko olemaan ajoissa koneella, jos lähdemme nyt?
Hän ripusti päällysvaatteensa eteiseen.
En tykkää yhtään vuohenjuustosta.
Miten teijän reissu meni?
Minulla oli kauhea päivä.
Painu ny jo vittuun täält!
Tomilla on matala ääni.
Tomin ranskan taidot tekivät minuun vaikutuksen.
»Epälineaarinen» ei todellakaan tarkoita »epäkuperaa».
Jotain tällaista hän aina sanoo.
Ootko vapaana ens viikonloppuna?
Tämä katu on leveä.
Siitä tulikin mieleeni, löysitkö sen sateenvarjon, jonka sanoit hävittäneesi jonkin aikaa sitten?
Hän on tyytyväinen työhönsä.
Paluulentoni Bostoniin lähtee kolmen tunnin päästä.
Kuinka monta lasta siellä on?
Jos menet luotijunalla, olet kuule perillä alta aikayksikön.
Polun reunassa makasi kuollut päästäinen.
Tom sai reippautensa takaisin.
Jon sai yrityksensä menestymään.
Tomi ei ole enää yhtä vahva kuin ennen.
Tuo sotka, sorea lintu, liiteleikse, laateleikse.
Lause on ilmiselvästi totta äärellisille joukoille.
Keskusteluiden pitäisi alkaa pian.
Luethan tuon vielä kerran.
Sinä olet minun ystävä.
Paperi keksittiin alunperin Kiinassa.
Tämänpäivän ruoka on aika taidokasta.
Ennen ei ollut lehdistönvapautta.
Asiat ovat tulleet siihen pisteeseen, että en ymmärrä matematiikka.
Minulla ei ollut paljon aikaa, ja siksi vain silmäilin artikkelia.
Luulimme, että olit vaarassa.
Se on kuin pahaa unta.
Moni sieni on myrkyllinen.
Älä murehdi, ole iloinen!
Monet eivät pidä tästä ja puhuvat pakkoruotsista.
Tekijänoikeudet aiheuttavat valtavia kulttuurillisia menetyksiä, koska ne tekevät luovan työn vaikeammaksi ja hankaloittavat tieteen ja taiteen jakamista.
Tom on Yankees-fani henkeen ja vereen ja häneltä jää harvoin kotiottelun väliin.
Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.
Minä luin tämän kirjan, kun minä kävin alakoulua.
Tom puhuu englantia ranskalaisella aksentilla.
Luulin, että et pitänyt Tomista.
Olen vain kakskyt ja risat etsimässä jotain, mikä ei ole olemassa.
Laittakaa kaikki oppituntiin liittymättömät tavarat laukkuihinne.
On muutama asiaa, joista meidän pitää keskustella.
Sinun olisi pitänyt odottaa.
Odota kunnes kerron Tomille ennen kuin kerrot Marylle.
Minusta Tomi tartutti minuun flunssan.
Viruksen perimä alkaa muuttumaan.
Kirjasto on toisessa kerroksessa.
Tomin tyttöystävä uhkasi jättää hänet.
Islanti kuului aikaisemmin Tanskalle.
Lohikäärmeet ovat kuvitteellisia eläimiä.
Olen iloinen, että te kaikki olette täällä.
Kirsikan kukat alkavat kukkia aikaisemmin kuin yleensä.
Minä en ole milloinkaan ollut Afrikassa.
Tom tekee mitä tahansa ollakseen säästeliäs.
Tom haluaa aina kaiken menevän oman mielensä mukaan.
Ongelma ei ole ahdasmieliset idiootit, vaan ahdasmieliset idiootit, joilla on valtaa.
Tänään minulla ei ole aikaa tähän.
Jos totta puhutaan, niin en kiinnittänyt siihen huomiota.
Sota päättyi vuonna 1954.
Joku on varastanut kaikki rahani.
Sinä laulat kuin enkeli.
Mihin solista luulet eläinten piiloutuneen?
Toivon, että voisin olla yhtä rikas kuin sinä.
Isä ja äiti kuolivat.
Haluaisin oppia soittamaan kitaraa.
Haluaisitko lähteä huomenna bileisiin?
Linna seisoo vähän matkaa ylös mäkeä.
Isäni kuolemasta on viisi vuotta.
Minä en halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit puolestani.
Tiellä leikkiminen on vaarallista.
Olet laulanut tuota samaa typerää laulua kolme päivää.
Minut on valmistettu kierrätymuovista.
Tämä mies on vakooja; hänen on kuoltava.
Tomi kirjoitti kepillä nimensä hiekkaan.
Minun olisi pitänyt varoittaa sinua siitä, että Tom on vähän outo.
Kun jää sulaa, siitä tulee nestemäistä.
Ovi menee lukkoon automaattisesti.
Minulla ei ole koko yötä aikaa.
Minun täytyy ladata matkapuhelimeni.
Aina siitä lähtien kun sain tietää yliopiston olemassaolosta, halusin alkaa käydä sitä.
Miksi naisit naisen jos pidät miehistä?
Joskus valehtelemme, jotta emme satuttaisi toisten tunteita.
Nyt teidän täytyy mennä.
Minä en mene mihinkään maanantaina.
Mun ei ois pitäny käyttää sanaa "salasana" mun salasanana.
Rakastan sinua enemmän kuin mitään muuta.
Poika vaan oli hiljaa.
Hänellä on iso ravintola järven lähellä.
Mitäköhän virkaa kulmakarvoilla on?
Huoneen keskelle laitettiin suuri pöytä.
Ei ole juuri mikään muuttunut.
Hän laittoi ruokaa teflonpannulla.
Asuntomme on liian pieni perheen kasvattamiseen.
Kerro tuolle naiselle että hänen poikansa on kunnossa.
Synnyin ja kasvoi maalla.
Pidän Tomista koska hän on rehellinen.
"Miten sun kesälomaläksyt etenee?"
Tämä ei ole mielipiteeni vaan käännökseni.
Huone oli aivan pimeä.
Minulla on todella kova kiire, Tom.
Jos laitat pillin sisään ennen kuin se täyttyy vedellä, voit vahvistaa sen helposti silmin nähden.
Koetan parhaani mukaan olla häiritsemättä opiskeluasi.
Miksi tulet niin aikaisin?
Tom ja minä asumme lähellä toisiamme.
Meillä on jotain näytettävää sinulle.
Minun pitää oppia ranskan kieli.
Tom on todellisissa vaikeuksissa.
Se on iso kaupunki.
Poliisi on pyytänyt kuolemaan päättynessä puukotuksessa osallisena ollutta miestä ilmoittautumaan.
Ei ole mitään juhlittavaa.
Oletko koskaan syönyt meksikolaista ruokaa?
Jotkut lapset eivät pidä koulusta.
Sopiiko sinulle, jos ajan?
Japani koostuu neljästä suuremmasta saaresta sekä 3000 pienestä saaresta, ja pinta-alaltaan maa vastaa suunnilleen Kalifornian osavaltiota.
Olen vieläkin sitä mieltä, että Tom salailee jotain.
Miten sanotaan ”yuri” englanniksi?
Tomi vietti kesän Bostonissa.
Enpä olisi uskonut Tomia.
Annatko minulle ikinä anteeksi?
Tom haluaa meidän ottavan syyt niskoillemme tästä.
Tom on tehnyt meidän hyväksemme jo paljon.
Se kissa ei näe sitä koiraa.
He taistelivat viimeiseen mieheen.
Elämä on täynnä hyviä ja huonoja aikoja.
Vaikuttaa siltä, että olet pahalla tuulella tänä aamuna.
Tom kaatoi muroja kulhoon.
Tom sanoi, että hänen täytyi tehdä joitain asioita, joita hän ei halua tehdä.
Hän on nyt kokouksessa.
Isona haluan olla kuningas.
Vaikka en muista miten, niin minulle on tullut viime aikoina usein mustelmia jalkoihin.
Asuin Reininmaalla useita vuosia.
Sinun olisi aika lähteä.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sellaisia henkilöitä olisi olemassa muualla kuin tarinoissa.
Luulisin, että voisimme pyytää Tomia tekemään sen.
Hän kokee ulkomailla jatkuvaa koti-ikävää.
Suen pitäisi ryhtyä opettajaksi, koska hän pitää lapsista noin kovasti.
Et sinä voi enää tehdä noin.
Sinun pitäisi pelata golfia.
Sinun pitää kiittää häntä.
Mitä Tom halusi näyttää meille?
Kannoin oman korteni kekoon.
Toivoimme että joitakin opiskelijoita tulisi, mutta luokassa ei ollut yhtään.
Yritys valmistaa useita erilaisia soittimia.
Siellä on jäljellä vain yksi lihasäilykepurkki.
Haluaisitko kuulla tarinan Paul Bunyanista?
Minulla on päänsärkyä ja kärsin yskästä.
Millaiset vaatteet minun pitäisi sinusta panna päälle huomisille treffeilleni?
Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.
Mutta tänään monet nuoret ihmiset seuraavat hänen esimerkkiään.
En tunne joukkueen kapteenia.
Kuinka kauan sinulla kesti tämän raportin kirjoittamisessa?
Hän on ylpeä siitä, että hänen pojastaan tuli lääkäri.
Hänen äitinsä toivotti hänet tervetulleeksi kyyneleitä silmissään.
Nyt on aika lähteä.
Sinulla on kolme viikkoa.
En halunnut häiritä sinua.
Miksi et kysy sinun opettajaltasi neuvoa?
Tom yritti auttaa minua, mutta kerroin hänelle, etten tarvinnut hänen apuaan.
Saanko sinulta kyydin takaisin kaupunkiin?
Jos kuolet, kaikki kuolevat.
Et ole ainoa, joka on rakastunut Mariin.
Onko totta, että osallistuit kokoukseen natsien kanssa?
En ole pessyt hiuksiani.
Ajattelin sinun sanovan sen.
Säästä ruokahaluasi isolle aterialle.
Älä kuuntele häntä, hän puhuu pötyä.
Se on minun matkalaukkuni.
Tomin keittiö on niin likainen, että siellä kasvaa sieniä.
Haluaisin sinun maksavan rahan etukäteen.
Tomi siirsi tuoliaan hieman lähemmäksi Marin tuolia.
Haluaisin pelata joskus kanssasi tennistä.
Haluaisitko toisen kupillisen teetä?
Menin laskettelemaan ensimmäistä kertaa tänä talvena.
Onko sinulla suurempaa kulhoa?
Vannoin, että en puhuisi enää ikinä hänelle.
Mary oli hämmästynyt omasta uskalluksestaan.
Hän valmisti illallisensa yksin, koska hänen vaimonsa oli poissa kotoa.
Nimikirjaimeni on kirjoitettu salkkuni päälle.
Sellaisia miehiä on harvassa, jos ollenkaan.
Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.
Syödään ulkona vaihtelun vuoksi.
Minä en usko Tomin haluavan sinun vanhaa polkupyörääsi.
Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.
Mitä, eikö sinulla ole talossa grammaakaan suolaa?
Kävin viime maanantaina onkimassa.
Vaimoni antoi minulle merkin huoneen toiselta puolelta.
Tämä puisto on kuuluisa kirsikankukistaan.
Olemme kaikki joutumassa helvettiin.
Tom sanoo, että hän voi hankkia sinulle sen mitä haluat.
Minun pitää pysyä rauhallisena.
Minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...
Molemmat joukkueet ovat vahvoja.
En pidä tästä keitosta.
Menin kaljalle kavereideni kanssa?
Sinä olet se, jolla on tohtorin tutkinto.
Tyttö oli kasvanut ilman rahaa ja mentyään naimisiin hänestä tuli tuhlari.
Kyläläiset olivat vierailijoilleen ystävällisiä.
Minä tunnen sen tytön, joka pelaa tennistä.
Humalaiset tekevät usein typeryyksiä.
Puhutko omasta mielestäsi sujuvasti ranskaa?
Voisitko auttaa minua minuutin vain?
Minä olen aivan paksu.
Tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.
Rio ei ole maailman turvallisin kaupunki.
Tom tunsi että olisi ajanhukkaa kääntää kirje Marylle.
En usko, että Tom ja Mari ovat sukua toisilleen.
Aivan yhtäkkiä alkoi sataa.
Oletko suunnitelmani puolesta vai vastaan?
Tämä asia on parasta uskoa.
Me todistamme, että P on osittain järjestetty joukko.
Hoida hänet ulos täältä!
Olkaa kuin kotonanne ja ottakaa kahvia, jos mielenne tekee.
Kukaan ei halua kuulla mitä sanottavaa minulla on.
Onko sinulla ranskan sanakirjaa?
Äitini neuloi minulle villapaidan.
Onko teillä ketään esikuvaa?
Hän on tällä hetkellä vankilassa veropetoksesta.
Sinun olisi parempi lähteä nyt.
Tom ja Mary ovat ainoat yhä elossa olevat.
Kauppa on tänään suljettu.
Hän oli vähän kiusaantunut.
Toivon että minulla olisi enemmän ystäviä.
Pelkään pahoin, että hän on sairas.
Olen iloinen kun minusta oli sinulle apua viime viikolla.
Tom ei ole toiveikas.
Tom on kentauri ja Mari on nymfi.
Siitä voisi tehdä vaikka banaanilettuja.
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.
”Sketchy” on suosittu slangisana.
Mari ei ole ainoastaan minun siskoni.
Se oli helvetin epäilyttävää.
Mitä te haluaisitte tehdä?
En näe missä se iso juttu on.
Onko Tom jo tullut?
Ajattelin sinua tänään paljon.
Päivät muuttuvat koko ajan pidemmiksi.
Hän rikastui kovalla työllä.
On hyvät perusteet uskoa hänen sanomaansa.
Tomin näkö ei ole niin hyvä kuin tapasi olla.
Koiralla on neljä jalkaa.
Kirsikankukat ovat parhaimmillaan huhtikuussa.
Sun ei tarvi tehä tota ny.
Ostin läppärin viime lauantaina.
Ehkä minä voi tehdä sen vielä kerran.
Kauhu levisi välittömästi pitkin seutua.
Katsoin ympärilleni, mutta en löytänyt mitään.
Hänellä on silmää taiteelle.
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.
Se laki ei ole enää voimassa.
Huomasin, että päiväkirjan pitäminen joka päivä on vaikeaa.
Lenkkarini löyhkäävät taivaan korkeuksiin saakka.
Kukaan ei kuuntele minua silloin, kun minä puhun.
Voiko täällä polttaa tupakkaa?
Muutoin et kestä lounasaikaan saakka.
Kaikki puiston kirsikkapuut ovat täydessä kukassa.
Olet juonut kolme kuppia kahvia.
Haluaisin pyytää suurta palvelusta.
Sillä ei ole mitään tekemistä sen kanssa.
Hänen häikäilemätön toimintansa närkästytti monia.
Piditkö hänen kuvansa koska yhä rakastat häntä?
Meillä ei ole mitään, mitä pitäisi piilottaa.
Mitäpä jos söisimme lounaan puistossa?
Sinun täytyy saada Tom kuuntelemaan.
Ostin hänelle uuden auton.
Tom ei välitä siitä, mitä Marylle tapahtuu.
Kun odotan ystävääni kauan, minusta tulee levoton.
En tykkää antaa rahaa lainaksi enkä myöskään ottaa lainaa.
Minua pelottaa Tomille puhuminen.
Mitä jos menisimme kotiin?
Sain tietää raportista, että useat teini-ikäiset ovat alkoholista riippuvaisia.
Sä näytät silt et sä oot ihan poikki, jote sun pitäs mennä aikasi nukkuu.
Minulta on rahat loppu.
Emme halua sinua tänne.
Mikä on sinun suosikki-ihonhoitotuotteesi?
Minulla on niin ikävä Bostonia.
En keksinyt parempaa paikkaa eväsretkelle.
Olet kolmannella luokalla, eikö niin?
Tomi on harras katolinen.
Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.
Tiesitkö, että öljy kelluu vedessä?
Tom meni lopultakin lääkäriin.
Sinun täytyy pysäyttää Tom.
Tämä kirje on sinulle.
Hän on töissa yhdeksästä puoli kuuteen.
Suoraan sanottuna, mä vihaan sitä.
Tohtori sanoi, että sinun ei tulisi raapia haavojasi.
Vaimoaan lyövä mies on alhainen.
Tiedän, että se on laitonta.
Paljon on tapahtunut sen jälkeen.
Maksan 100,000 jeniä kuukausivuokraa huoneistostani.
Se on minun työni.
Hyvä kokki ei heitä pois eilistä keittoa.
Saanko kysyä toisen kysymyksen?
Tomi on aika fiksu, eikö olekin?
Se ei ollut ainoa ongelma.
Näppäimistöä ei ole tunnistettu.
Olitteko sinä ja Tom yhdessä pitkään?
Olet tavannut jo herra Smithin, etkö olekin?
Minun miekkani on minun elämäni.
Sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.
Tiedän, että Tommi ei tiennyt, kuinka paljon aikaa hän tarvitsisi tehdäkseen tuon.
Herätyskelloni soi aina seitsemältä, myös sunnuntaisin.
Minua ei voisi vähempää politiikka kiinnostaa.
Fred, käyttäydy, minä en myöskään laske leikkiä.
Se näytelmä oli suosittu.
He juoksevat karkuun kuin sika pyssyn edestä.
Ihan totta, jakso 21 sai minut melkein itkemään naurusta.
Minä alan tajuta ajatuksen.
Voitte nyt puhua, olkaa hyvä.
Voiko täällä maksaa Visalla?
Nyt olen ihan naatti.
Anteeksi, käykö, että istun tähän?
Siitä voit olla varma.
Tom oli pyjamassa, kun hän avasi oven.
Tomin näkö heikentyy koko ajan.
Te olette hukanneet teidän marmorikuulanne.
Hän veti esiin suuren hopeisen riipuksen povestaan. ”Et ole koskaan nähnyt tätä avattuna.” ”Luulin, että sitä ei saa auki.”
Tomi kysyi Marilta, että aikooko hän tehdä tuota.
Menen töihin aina metrolla.
Hän on onnellisin, kun saa olla lastenlastensa kanssa.
Tietääkö kukaan mitä Tomille tapahtui?
Monet eivät usko minua, mutta olen vakuuttunut siitä, että, jos käytössä on hyvät opiskelutekniikat, tavallinen aikuinen voi oppia kieltä nopeammin kuin keskimääräinen lapsi.
En pysty ymmärtämään sanaakaan.
Tätä pataa hän pitää kaikkein suurimmassa arvossa.
Suunnittelen majoittuvani setäni luokse.
Minä toivon ettei tuo ole totta.
Tomi laittoi laastarin pienen hämähäkkiä esittävän tatuointinsa päälle, jotta hänet päästettäisiin japanilaiselle kuumalle lähteelle.
Hän on ylpeä oppilaistaan.
Älä siirrä näitä kirjoja.
Mutta on se kyllä ongelma.
Mulla on ikävä sua.
Olet hänelle velkaa totuuden.
Tom sanoi, että hän haluaisi pistäytyä kylässä parin vanhan ystävän luona kun hän oli Bostonissa.
Suomalaisessa ruuassa voisi käyttää enemmän mausteita.
Tomilla ei ole yhtään lapsia.
Kaikki pojat ovat tyhmiä.
Harkitsen meneväni ensi vuonna Amerikkaan opiskelijavaihtoon.
Hänet napattiin kiinni yrittämästä varastaa jalokivia.
Hän pelaa Super Mario Brosia.
Hänen kanssaan on vain liian vaikea tulla toimeen.
Miten paljon rahaa te haluatte?
Sinä tiedät, että sinulle minä en voi kertoa.
Onko se totta, ettet sinä ollut täällä eilen?
Tom ei tiennyt, että Mari oli päättänyt irtisanoutua töistä.
Tom ei tiedä sitten yhtään mitään ohjelmoinnista.
Onko hän kauniimpi kuin minä?
En halua, että tapailet Tomia enää.
Tom laitatti kaikki pukunsa kuntoon.
Tom murtautui Maryn kotiin ja varasti hänen helmikaulakorunsa.
Tuo kukka on tuoksuva.
Hän tarrasi tiukasti kiinni käsivarrestani.
Sinun tulisi auttaa isääsi.
Minun täytyy tehdä se itse.
Hän näyttää kreikkalaiselta jumalalta.
Miten on mahdollista, että he voivat kieltäytyä minun seurani tuottamasta nautinnosta?
Ystäväni pitää kaupunkiasumisesta, mutta hänen vaimonsa asettaa etusijalle maalla pienessä mökissä asumisen.
”No niin, Tom, anna tulla.
Yhtäkkiä Tomi ja Mari huomasivat, etteivät he olleet yksin.
Lehmipoika ajaa karjaa laitumelle.
Millaisesta musiikista pidät eniten?
Oikeinkirjoitus on hyvin tärkeää.
Aiotko nyt auttaa minua vai et?
Käske Tomia nostamaan luuri.
Miksi hylkäsit hänen tarjouksensa?
Toivomme, että vierailunne oli miellyttävä.
Hänen kauneutensa oli sanoinkuvaamaton.
Yrittämättä ei saa ikinä tietää.
Ihmisiä ei saisi laittaa vankilaan niin mitättömistä rötöksistä.
Voisikohan hän lainata kitaransa minulle loman ajaksi.
Mordred petti kuningas Arthurin.
Tomi ei ole enää täällä.
Pian keräät ponnisteluidesi hedelmiä.
En tiedä, miten muuten ilmaista sitä.
Tom ja Mari alkoivat riidellä.
Voit olla täällä niin kauan kuin haluat.
Voiko lattialle pudonnutta ruokaa syödä huoletta?
Onko sinulla vähän rahaa?
Pitääkö minun vaihtaa junaa?
Ei auta muu kuin noudattaa hänen käskyjään.
Onko kannussa yhtään vettä?
On ihan vitun kylmä!
Sinun pitäisi käydä suihkussa.
Ei käsitellä sitä enää.
Jos liivi ei täyty automaattisesti, käytä täyttämiseen suukappaletta.
En usko Tomin haluavan sinun vanhaa polkupyörääsi.
Lämpötilan nopeisiin vaihteluihin sopeutuminen on vaikeaa.
Jim meni takaisin Lontooseen nähdäkseen hänet.
Tämä ei ole sinun.
Uusi halli on kaksi kertaa vanhan kokoinen.
Tomia ei kiinnosta tekeekö Mary läksynsä vai ei.
Tom oli kuusitoista, melkein seitsemäntoista, kun hän tapasi Marin ensikertaa.
Saksa tunnetaan runoilijoiden ja ajattelijoiden maana.
Minä olin siellä vain muutaman päivän ajan.
Tom tietää Maryn koiran nimen.
En pidä tästä takista.
Tykkääk sä sun uudesta työstä?
Haluaisin olla yhtä rikas kuin hän.
Jokin vaikuttaa vaivaavan Tomia.
Ne lapset ymmärtävät kaiken.
Keneltä sinä sen sait?
Tomi kaatui ja hänen kätensä murtui.
Kerron heille, että soitit.
Tomi on meidän sankarimme.
Sinun ei ollut tarpeen huolehtia hänen takiaan niin kovasti.
Tom meni sinne oppiakseen ranskaa.
Sateesta huolimatta menin ulos.
Minusta Tom on karkea.
En kuule sinua kovin hyvin.
Sohvalla istuva nainen on minun isoäitini.
Tutkimusten mukaan todellinen onni sikiää antamisen ilosta, ei materiasta.
Tapaan sinut hotellin aulassa.
Hän pärjäsi hyvin aloittelijaksi.
Tomi ja minä olemme siellä molemmat.
Hän asuu kuin prinsessa.
Huvittaisiko sinua lähteä uimaan?
Roomaa on mahdotonta nähdä yhdessä päivässä.
Anna minun johdattaa sinut uuteen tapaan tehdä se.
Aiotko tulla paikalle tämän iltapäivän kokoukseen?
Voin opettaa sinulle kääntämistä.
Paljon energiaa on lukittu ytimen sisään.
Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?
Ymmärräthän, minun on vain yksinkertaisesti pakko saada tietää se.
Tämä piirros on tyypillinen Tomin tyylille.
Minä en tiedä milloin, mutta jonakin päivänä se tapahtuu.
Laivassa on 48 merimiestä.
Kuinka se voi olla totta?
Minä käytin sitä vain yhden kerran.
On paljon asioita, jotka minun täytyy tehdä huomiseen mennessä.
Onko totta, ettet sinä ollut täällä eilen?
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.
"Mary, ovella on delfiini joka haluaa lainata kupillisen kalaa."
Olen yhtä pitkä kuin Tomi.
Asteittain asiat alkoivat näyttää vähemmän mustilta.
Hänen tilansa on kriittinen.
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on aika hankalaa.
Sinä olet minulle kuin isä.
Lääkäri ehti ajoissa pelastamaan hänet.
Tämä kuumuus on sietämätöntä.
Lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta, vain viikoittain.
Minussa ei ole naarmuakaan.
Sanotaan, että hän on rikas.
Hän unohti kelata elokuvan takaisin alkuun.
Tom ei halunnut tanssia kanssani.
Hän torjui tarjoamani avustuksen.
Hän ei ole koskaan käynyt ulkomailla.
He kertoivat minulle löytäneensä avaimensa.
Sinun veneesi ei ole iso.
Sinun täytyy pysyä piilossa.
Hän näki jotain, minkä muut olivat jättäneet huomiotta.
Tomilla on uusi pomo.
Minähän sanoin teille, että älkää soittako viikonloppuina.
Ovatko nämä kirjat sinun vai minun?
Bändimme soitti täällä viime viikolla.
Hän pyysi häntä naimisiin kanssaan.
Ero rikkaiden ja köyhien välillä suureni.
Älä syö äläkä juo mitään.
Tom on allerginen homeelle.
Vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.
Joku muukalainen tuli kysymään minulta tietä sairaalaan.
Paina tätä nappia ja ovi aukeaa.
Hän saapui aikaisemmin kuin yleensä.
Laki on läpäissyt parlamentin.
Tom näyttää tosi uniselta.
Oletko ollut Korean niemimaalla?
Me haluamme saada vauvan.
Joko Tom ei halua tehdä sitä tai hän ei osaa.
Unelmani on yhä vain unelma.
Kaikki tiet vievät Roomaan.
Missä on minun golflaukkuni?
Minun mielestäni Boston on todella kaunis.
Minä en välitä kahvista.
No jo nyt on vittu, mihin mä oikein laitoin mun helvetin kotiavaimet?
Tomi ja Mari katsoivat toisiaan huolestuneen näköisinä.
Ulkona on täysin pimeää.
Minulla on sama vaikeus kuin sinulla.
Tarkistiko poliisi edes Tomin alibin?
Sä oot niin possu.
Satoi kovasti viime yönä.
Se on todella typerä idea.
Minun nimeni on Wang.
Porkkana on terveellinen välipala.
Tom puhuu japania sujuvasti.
Sillä aikaa kun Liisa kävi kaupassa, Markku luki sanomalehden.
Tomi lähti sinun takiasi.
Kirjauduimme sisään hotelliin kello 17.
Hotelli jossa asun, on lähellä asemaa.
Älä enää koskaan tee tällaista!
Mene nyt ja pidä hauskaa.
He eivät ole sopineet vielä päivämäärää häilleen.
En jätä ovea auki.
”Mikä on vialla?” ”Kaiuttimet eivät toimi kunnolla.”
Tämä on vanha kirje.
Tom ei osaa ranskaa eikä espanjaa.
Se ei ole tyhmää.
Otan pikkusiskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran.
Brittikomentaja käski miehensä yölepoon.
Minun täytyy lähteä nyt.
Tämä ei voi odottaa huomiseen.
Hän löi vahingossa peukaloaan vasaralla.
Kaikki tietävät, että Tomi valehtelee.
Sinun ei pitäisi mennä ulos nyt.
Älä vaan pälätä siinä, tee töitä!
Tom ei ole ongelma tässä.
Tiedän, että Tommi on aika hyvä pelaamaan basketballia.
Tomilla on tummat silmänaluset.
Älä huolehdi siitä yhtään.
Puhujan väite oli asiaankuulumaton.
Markku on auttanut melkein joka päivä.
Sisareni vaati päästä mukaan.
Tom juoksi Marin perään.
Hän ei piitannut lopputuloksesta
Nyt hän elelee Pietarissa.
Luja koputus ovelta herätti hänet.
Oletko koskaan nähnyt tätä aiemmin?
Me puhumme vain ranskaa kotona.
Onko Jane lähtenyt Japanista ainiaaksi?
Minä en lukenut ikinä sitä kirjaa.
Älä sitten juo tätä vettä.
Tomi nukkuu tässä huoneessa.
En ole oikeastaan asiantuntija.
Kukaan ei mainitse minun maatani.
En ole nähnyt mitään.
En olisi pystynyt tehdä sitä ilman sinua.
Minusta tämä ei ole turvallista.
En anna kenenkään tehdä semmoista.
Tällä kertaa menit liian pitkälle.
Hän antoi jokaiselle heistä lyijykynän.
Öisin luen kirjaa pojalleni.
Miksi et käytä mekkoa?
Hei, koirasi puri minua juuri.
Mietä mieltä te ootte Tomista?
Tom ja Mari kävelivät ulos huoneesta ja jättivät Jonin yksin.
Onko minun tarpeen rajoittaa syömisiäni?
Ihmiset ovat tärkeämpiä kuin raha.
Onko se ihan oikeasti tarpeellista?
Tom ojensi Marille kupillisen kuumaa kahvia.
Olen kyllästynyt sinun marinaasi.
Taivaanisä.” ”Mikä taivas?” ”Tähtitaivas.” ”Mikä tähti?” ”Pohjantähti.” ”Mikä pohja?” ”Kengänpohja.” ”Mikä kenkä?” ”Nahkakenkä.” ”Mikä nahka?” ”Siannahka.” ”Mikä sika?” ...
Vaimonsa kuoleman jälkeen Tomi kasvatti lapsensa yksin.
He käyvät kirkossa sunnuntaina aamulla.
Olin ollut hieman hukassa uravalinnassani, mutta neuvosi ovat auttaneet minua näkemään tulevaisuuteni suhteen valoa tunnelin päässä.
Meillä oli sinua ikävä.
Näin heti ensi silmäyksellä, että jokin oli vialla.
Onko sinulla myös muutamaa puhdasta kuppia?
Hän on tänään tosi huonolla tuulella.
Minun mielestäni se ei ole niin.
Hän katsoo pyrkimyksekseen ponnistella oman maansa ihmisten hyvinvoinnin eteen.
Voisitko viedä tämän paketin postitoimistoon?
Kävin isäni kotikaupungissa viime kesänä.
Hän siteeraa usein Shakespearea.
Minä ostin Tomille läppärin.
Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.
Käske Tomin nostaa puhelin.
Hän yritti hypätä toisen kerran.
Ihmismieli ei kykene ymmärtämään äärettömyyttä.
Oletko sinä Tomin tytär?
Mistä lajista pidätte eniten?
Tämä on Tomin toinen vuosi, jona hän pelaa ammattilaisbaseballia.
Tiedät, että minä en voi kertoa sinulle.
Tuo isompi kauha on parempi puurokauhana.
Toivoisin Marin muuttuvan pois alapuoleltani, koska hän pitää niin paljon meteliä.
Minä ymmärrän Tomin turhautumisen.
En tiedä mitä tehdä juuri nyt.
Tom osti itselleen koiran.
Milloin sinä katsoit sen elokuvan?
Tiedätkö mistä tämä kertoo?
Minun oli pakko erota.
En vain näytä saavan yhteyttä.
Hänellä useita ulkomaisia postimerkkejä, puhumattakaan japanilaisista.
Hän tuli eilen tapaamaan meitä.
Toivoinkin löytäväni sinut täältä.
Miksi on välttämätöntä ratkaista konfliktit?
Minun poikani valehteli minulle.
En minä tätä tilannut.
Ihailen häntä hänen rohkeutensa takia.
Tom ei osannut puhua ranskaa hyvin.
Tom tietää enemmän tällaisesta asiasta kuin Mari.
Tunnen tuon juoksevan pojan.
Olen iloinen siitä, että haluat tukea tätä hanketta.
Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.
Sinä et yleensä valehtele.
Hän menetti läheistensä kunnioituksen ottaessaan rahan vastaan.
Näin hänen soittavan pianoa.
Uskoisin, että sinä ja minä pystymme hoitamaan sen.
Minun tarvitsee käynnistää autoni käynnistyskaapeleilla.
Tyttö, joka laulaa tuolla, on minun siskoni.
Hän saapuu tunnin sisään.
Tom löysi Marin makaamasta tajuttomana keittiön lattialla.
Älä anna hänen enkelimäisen ulkomuotonsa hämätä sinua.
Oliko sinulla hyvä kesä?
Minä rakastan minun sisarustani.
Olisipa minulla tuuheammat viikset.
Sinulle on kolmekymmentä viestiä.
Luulin sinun tulevan tänään.
Harmaa jänis tuli esiin, mutta kun yritin lähestyä sitä, se pinkoi hyppien takaisin metsään.
Matematiikka on kuin rakkaus - ideana yksinkertainen, mutta voi mennä mutkikkaaksi.
Onko kuoleman jälkeen elämää?
Join kolme kuppia kahvia tänä aamuna.
En minä sellaista toivonut!
Kuinka kauan luulet sen vielä kestävän?
Haluamme onnitella heitä heidän hyvästä työstään.
Tiedätkö miten Hilton-hotellille pääsee?
Miksi Tom sanoi niin?
En tule puhumaan siitä.
Onko kymmenentuhatta jeniä tarpeeksi?
Jos teillä kaverit ei ole myöhemmin mitään tekemistä, miksette tule kupilliselle kahvia.
Milloin tämä kaikki tapahtui?
Tämä on viimeinen kuulutus lennolle 33 Bostoniin.
Tämä on Tomin tietokone.
Minun täytyy saada pääni kuntoon.
Minusta on tullut älykkäämpi.
Mä ostin tän kirjan ittelleni.
Ne olivat pienet häät.
Sami meni naimisiin musliminaisen kanssa.
Tämä ei ole hauskaa.
Tokiossa söin päivittäin sushia.
Hän ei juonut maitoa.
Tomi osti Marille kukkia.
Minusta tuntui, että minulle oli valehdeltu ja minua oli petetty.
Pidätkö enemmän keväästä vai syksystä?
Hän ei pitänyt sanaansa.
Onko tuoleja edelleen riittävästi kaikille?
Vandalismi on merkittävä ongelma tässä osassa kaupunkia.
"Onko Tom siellä nyt?"
Tom ja Mari ovat opettaneet lapsensa sanomaan ”anteeksi, että häiritsen”, jos he haluavat keskeyttää keskustelun.
Tommilla on iso teleskooppi.
Tom meni Japaniin opiskellakseen japania.
Osallistutko tämän iltapäivän kokoukseen?
Tomin lounas sisältää voileivän ja omenan.
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä voi kävellä kovaa.
Nimeni on Tom ja tulen olemaan palvelijanne tänä iltana.
Olen tietoinen siitä mahdollisuudesta.
Tom ei pidä tytöistä, jotka käyttävät korkeita korkoja.
Jos tarvitset kyytiä, voisin tulla hakemaan sinut.
Olen melko varma, että Tom on kalju.
Näyttää siltä että hänellä oli jotain tekemistä asian kanssa.
Rakkaus on kultaa arvokkaampaa.
Olen suurempi kuin sinä.
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.
Oletko varma, että tuossa hampurilaisessa ei ole rotanlihaa?
Minne ihmeeseen se hölmö aikoo nyt mennä?
Tämä auto on tehty Japanissa.
Pyydän sinua antamaan Tomille mahdollisuuden.
Sinä särjit minun sydämeni.
Vektori on yksikkövektori, kun sen normi on yksi.
Tämä lääkäri on lastentautien ehdoton asiantuntija.
Kuka olisi niin typerä, että tekisi noin?
Muistuttaako hän sinun mielestäsi hänen isäänsä?
Helen on luokkansa paras koulussa.
Taidan tarvita uudet silmälasit.
Koira kaivoi touhukkaana luutaan puurarhaan.
Tomi ei ole sisällä.
Hänen oikea jalkansa oli puutunut.
Minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.
Toivoin, että olisin voinut tavata hänet siellä.
Tomin paras ystävä, Mari, täytti juuri kolmekymmentä.
Tässä on sinulle aakkosellinen luettelo kaikista niistä suomen kielen sanoista, jotka eivät esiinny yhdessäkään Tatoeban esimerkkilauseessa.
He eivät kukaties tunteneet itseään tervetulleiksi.
Koettamatta ette saa koskaan tietää.
Sami luuli, että olin hänen äitinsä.
Olet hämmästyttänyt monia ihmisiä.
Älä pysähdy minun takiani.
Näytin Tomille miten paalusolmu solmitaan.
Hänellä on vitivalkoinen iho.
Esperanto elää siitä huolimatta, että se on suunnittelmakieli.
Entä jos Tomille sattuu jotakin?
Missäköhän Tom opiskeli ranskaa?
Dan pidätti Lindan pizzeriassa.
Tämä on toinen kerta, kun Tom on ollut täällä tällä viikolla.
Tulevaisuus ei ole ikinä näyttänyt valoisammalta.
Käänny siellä tien päädyssä oikealle.
He käyttävät kaukoputkea taivaan katseluun.
Ei heistä kyllä ota selvää.
Tomi ei täysin ymmärtänyt, mitä Mari halusi.
Johtokunnan puheenjohtajaa kiitettiin kukin ja taputuksin.
Emme ole enää yhdessä.
”En ole enää rakastunut Tomiin.” ”Oletko ihan varma?”
Kerro minulle lisää itsestäsi.
Minun täytyy pahoitella sitä, etten ole kirjoittanut niin pitkään aikaan.
Teidän pitää tehdä töitä, ei ajatella.
Puolisoni on tänään hyvällä tuulella.
Joni otti taskustaan avaimen.
Se on minun käyttööni.
Se on sinun vastuullasi.
Meidän pikkutyttö osaa jo kävellä!
Kun Mary näki Tomin alasti, hän alkoi nauraa.
Minulla on vähän kiire.
Luulin, että sanoin sinulle, että sinun pitäisi mennä konserttiin aikaisin.
Hän varmisti, että hänen autossaan oli jotain vialla.
Mikä tästä teknologiasta syntyvä hyöty on?
Minulla on koe parin minuutin päästä ja minä mokaan sen varmasti.
Olen eronnut kolme kertaa.
Uskotko että Tom murhattiin?
Hinnat ovat olleet viime aikoina todella korkealla.
Kollegat it-osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin muuta, eikä heillä ole usein aikaa auttaa.
Tom puhui minulle ranskaksi.
Olisinpa voinut tehdä sen mitä Tom teki.
Heidän oli luvattava totella Meksikon lakeja.
Tänään on vähän kylmä.
Se ei ole kovin kaukana täältä.
Minulla ei ole aikaa auttaa Tomia.
Ei ole Tomi eikä Mari ollut minulle ystävällinen.
Eikö hän ole hyvä ranskalainen laulaja?
Konservatiivi ei ole aina taantumuksellinen.
Heidän täytyy työskennellä vuoden ympäri.
En voinut estää heitä.
Miten minä voin jatkaa?
Tomilla on pettynyt olo.
Hän on saidoin tuntemani henkilö.
Yks on punane ja toine valkone.
Ota appelsiinit pois jääkaapista.
Voisitko vielä mainita projektin rahoituslähteen esitelmässä?
Hänellä on taivaansininen pusero.
Olemme noin kolme kilometriä rannikon ulkopuolella.
Joki on täällä syvimmillään.
Onko sinulla kovat kivut?
Ota lisää keksejä, jos maistuu.
Meillä ei ole mitään piilotettavaa.
Milloin sinä menet Saksaan?
Tom on Maryn takana.
Tomi käytti sateenvarjoa aseena.
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä mitä minun pitäisi sanoa.
Haluaisitko että kannan matkalaukkuasi?
Hallissa oli tupa täynnä.
Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.
Tom osti uuden kodin.
Kuinka monta järveä Suomessa on?
Hänen talonsa on kaupungin laidalla.
Pidätkö tästä uudesta olkihatustani?
Hän pysyi naimattomana koko elämänsä.
Leimaa sinettisi tai allekirjoita tähän, kiitos.
Olet Tomin kaveri, etkö olekin?
Et koskaan tule tietämään totuutta.
Luuletko, että Tom näki Marin?
Minun täytyy kiittää häntä.
Voinko pysäköidä minun autoni tähän?
Poliisi epäili rekka-auton lastia.
Tietokoneeni ei toimi enää.
”Otetaanko vaniljajätski puoliksi?” ”Sopii!”
Laulaisitko meille jonkin laulun ranskaksi?
Tom halusi, että kerron sinulle, että hän aikoo olla muutaman päivän poissa töistä.
Osaisinpa vain puhua ranskaa.
Kun Tom tapasi Marin, hän tiesi, että oli tavannut elämänsä rakkauden.
Käytätkö tätä hökkeliä talona?
Hän näytti olevan hyvillään.
Isäni liittyy jotenkin tuohon liikkeeseen.
Voisitko herättää minut kello 6:30?
Pitäisi vielä tuunata artikkelin johdantoa.
Sinun on tehtävä se heti paikalla.
Opiskeletteko te ranskaa koulussa?
Tomilla ei ole syytä olla menemättä.
Mihin aikaan eilen konsertti oli?
Tom on tosi uskonnollinen, eikös?
Olen iloinen ettei se ollut minä.
Olen varma, että sinulla olisi hauskaa juhlassa.
Tomi laski yhdestä sataan.
Sinä olet saman ikäinen kuin poikaystäväni.
Hän löytää aina virheitä.
Oletko ulkomaan matkalla ensimmäistä kertaa?
En ikinä lukenut kirjaa.
Älä huolehdi, seuraa vain minua.
Olen kuullut, että olet rikas.
Opiskele kovasti, ettet jää luokkallesi.
En malta odottaa, että kuulen äänesi, Tom.
Mihin sinä käytät sitä?
Hän tuli minun toimistooni asti keskustellakseen suunnitelmasta minun kanssani.
Hänen tuuheat kulmakarvansa antoivat korostuksen hänen kasvoilleen.
Jos voitan lotossa, voin viettää makeaa elämää.
Israel pitäisi pyyhkäistä pois maailmankartalta.
Kerro minulle syy siihen miksi hän suuttui.
Marialla on isot silmät.
Tuo tyttö taitaa olla vähän ujo.
Meillä ei ole enää yhtään perunoita.
Tom sanoi haluavansa olla täällä.
Miten sinä itse asiassa opit ranskaa?
Jotkut uskovat, että numero 13 tuo huonoa onnea.
Kuka tahansa tuleekaan, en päästä häntä sisään.
Hän ei halunnut sotaa.
Tom huuhteli saippuan pois hiuksistaan.
Allekirjoita tämän viivan yläpuolelle.
Aloin ymmärtää syyn sille, miksi hän vihaa minua.
Sää oot menettänyt järkes.
Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin.
”Onko teillä jo pihan rakentaminen käynnissä?” ”Joo.” ”Ai kun ihanaa!”
Ei Mari ole oikeasti sairas.
Hän tulee hyvin toimeen luokkakavereidensa kanssa.
Mitä pulpetissa on sisällä?
Lisätkää viisi kolmeen ja saatte kahdeksan.
Kuinka paljon on neljä kertaa kuusi?
Mitä tuliaisia sinä ostit?
Missä se uloskäynti sijaitsee?
Tarttuva tauti levisi kaupunkiin.
On virhe ajatella, että miehet ovat parempia kuin naiset.
Minulla on paljon tekemistä tänään.
En voinut muuta kuin suostua.
Ilman iPhonea en pystyisi opiskelemaan japania.
Olen täällä kun tulet takaisin.
Voisitko antaa minulle vähän?
En voi kontrolloida Tomia.
Tomi haluaa löytää vähemmän stressaavan työn.
En tiennyt koskaan hänen etunimeään.
Ei minulla ole hampaita.
Mihin aikaan saavut huomenna?
Tiedätkö missä Tom on?
Ei siellä jumalan selän takana ole edes Alkoa.
Haluttaisiko sinua mennä laskettelemaan?
Voinko kertoa sinulle pienen salaisuuden?
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.
Jos Tom olisi pyytänyt minulta apua, olisin auttanut häntä.
Olet todella hiljainen tänään.
Tom ei osaa vielä uida kovinkaan hyvin.
Jos minulla olisi suhde, mitä tekisit?
Tämä tuoli on rikki.
Tomilla ei ollut yhtään nälkä.
"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle.
Tomia ei haluta opiskella.
Vastaa minulle nyt heti.
Minun veljeni tekee minut hulluksi.
Haluan, että sinä olet tällä kertaa Tomille ystävällinen.
Sami oli töykeä Lailan vanhempia kohtaan.
Se koira älähtää johon kalikka kalahtaa.
Sinne korkean vuoren huipulle rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Kuka on sun lempikirjailija?
Minulla on kolme kameraa.
Minun ei olisi pitänyt käyttää sanaa "salasana" minun salasananani.
Valtava tulva lamautti paikallisen kuljetusverkoston.
Olen kyllä kuullut tämän, mutta en muista sen nimeä.
Te tiedätte keitä me olemme.
Voisitko auttaa minua tämän ohjelmiston asennuksessa.
Hyvää huomenta, mitä kuuluu?
Teettekö tätä joka päivä?
Olet pysäköinyt minun parkkiruutuuni.
Tulipalon syy oli tuntematon.
Tom ei tee töitä.
Tomi näytti nauttivan meidän seurastamme.
Olen samanikäinen kuin hän.
Porkkanoiden lisäksi ei ole muuta, mitä hän ei syö.
Se on puhdas totuus.
Et voi tuota tehdä enää.
Me tarvitaan jonkun verran lisää aikaa.
Kuinka kaukana Kuu on?
Kun te ajatte, pitäisi teidän keskittyä tiehen.
En halua satuttaa enää ketään.
Voisitko ikinä harkita meneväsi ulos jonkun minunlaiseni kanssa?
Tämä ei ole mahdollista ilman Tomin apua.
Minun pitää ajaa partani ennen lähtöä.
Minusta tuntuu siltä, että tuntisin sinut.
Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!
Menin eilen tavarataloon tekemään vähän ostoksia.
Minulla on vähän flunssainen olo.
Kuka noita huhuja oikein levitteli?
Mielestäni sinun pitäisi ajatella tulevaisuutta.
Kymmenen vuotta on pitkä aika odottaa.
Kreikka on vanha valtio.
Heillä on vähän kirjoja.
Se ei ollut vale.
Mä en tajunnu, kuinka vakava tilanne se oli.
He eivät ymmärrä ranskaa.
Mä en tarvii mitään vitun apua.
Emme voineet olla nauramatta hänen jutulleen.
Tom on Marin lapsenlapsi.
Ethän sää tekis noin?
He haluavat tappaa minut.
Minä en ikinä löydä tosirakkautta.
Luin tämän kirjan, kun minä kävin alakoulua.
Voisitko täyttää jääpalamuotit ja laittaa ne pakastimeen?
Tatoeba: Valvova Isoveli itkisi, jos hän ikinä näkisi sivustomme.
Teen mitä ikinä vain haluat.
Tom on ilmeisesti ranskanopettaja.
Tom tahtoi tuoda kotiin matkamuiston.
Sen symboli on "₫".
Hän tuli toimistooni asti keskustellakseen siitä suunnitelmasta minun kanssani.
Tom ja Mary muuttivat yhteen viime kuussa.
Montako lyijykynää sinulla on?
Minä olisin sanonut kyllä.
Minun täytyy ladata puhelimeni.
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.
Verkkoisännöinti on kilpailtu ala.
Hän ei auttanut äitiään.
Ajattele ennen kuin puhut.
Luulin, että olisit jo kuollut.
Arvelee, ajattelevi, miten olla, kuin eleä pimeässä piilossansa, asunnossa ahtahassa, kuss' ei konsa kuuta nähnyt eikä päiveä havainnut.
Tomin ei pitäisi edes olla täällä.
Laita sänkyyn kaksi peittoa.
Tekeekö sinun mieli tanssia?
Se edistää 20 minuuttia päivässä.
Tomilla ja minulla on paljon yhteistä.
En ole koskaan käynyt Amerikassa.
En ole vieläkään varma.
Haittaako, jos istun kanssasi?
Suuri yleisö taputti laulun lopussa.
Meidän kaikkien täytyy kuolla.
Henkilö nimeltä Sato kävi kylässä sillä aikaa kun olit poissa.
Tomi maalasi oven siniseksi.
Hän halusi auttaa heitä.
Kyllä, bratwurst hapankaalilla, kiitos.
Se mikä kuulostaa epäkohteliaalta yhdellä kielellä ei välttämättä kuulosta siltä toisella kielellä.
No sepä ei ole suuri yllätys.
Oli mukavaa tavata sinut.
Se kuulostaa hyvältä idealta.
Olin sitä mieltä että tämä filmi oli valtavan kiinnostava.
Tämmöinen kuumuus kyllä syö miestä.
Tom on antelias mies.
Kuulin sen suoraan naapuriltani.
Pelkään että Tom voisi loukkaantua.
Mitkä ovat Tomin todelliset aikeet?
Tomi ja mää ollaan hyviä ystäviä.
Tomi lupasi tehdä Marille voileivän.
Älä puhu minulle alentavasti.
Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.
Jonain päivänä menen kotimaahasi.
Notredamen kellonsoittaja antoi kellon kumajaa halki Pariisin – vihoviimeisen kerran.
Kukat tekevät huoneesta kirkkaamman.
Käske Tomin antaa sinulle saksia.
Kuka heistä on mielestäsi coolein?
Tomi yliarvioi ranskan osaamisensa.
Minulla on niin kiire, että päässä vaan pyörii.
Mitä enemmän syöt sitä lihavammaksi tulet.
Tom antaa meille kaiken mitä tarvitsemme.
Vappu tuli ja meni iloisissa tunnelmissa.
John opiskeli ahkerasti koulussa ja kotona hän auttoi äitiään tämän työssä.
Tomille se on ok.
Kiplingin kirjat opettavat ihmisiä rakastamaan eläimiä.
Sen vuoren huipulla on ympäri vuoden lunta.
Mistä urheilulajista pidätte eniten?
Mitä jos ottaisimme siitä selvää?
En ole nähnyt Tomia kuukausiin.
Minulla on liian monta asiaa mielessäni nykyään.
Olen varma että hän palaa pian.
Korkokenkien kopina käy korviini!
Tiedätkö miten onnettomuus tapahtui?
Mari synnyttää ensi kuussa.
Se on ainoa maailmassa.
Kuinka pitkään sinä ajattelit pysyä täällä?
Tom tahtoi jäädä Marin kanssa kotiin.
En tiedä enää mitä tehdä.
Tom muistuttaa isäänsä täysin sekä ulkonäöltään että luonteeltaan.
Hän on jo mennyt ulos.
Tämä kukka on valkoinen.
Lakko haittasi maan taloutta.
Minusta se ei ole juttu eikä mikään.
Hän sanoi kirjoittavansa minulle, mutta ei ole tehnyt niin.
Hyvän opettajan täytyy olla kärsivällinen oppilaidensa kanssa.
Haluan että tulet takaisin Bostoniin.
Hän ei ole kotona vaan koulussa.
En ehdi auttaa Tomia.
En koskaan päästäisi sinua näkyvistäni.
Onko sinulla hyviä uutisia?
Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.
Minun nimeni on Sally.
Oli typerää sinulta tehdä niin kuin teit.
Tämän differentiaaliyhtälön voi helposti ratkaista Laplacen muunnoksella.
Tomin täytyy mennä takaisin Bostoniin.
Olen pahoillani, että vaivaan.
Jos jatkat tuohon tahtiin, varmasti epäonnistut.
Ota mikä vain, mistä pidät.
En halua hänen näkevän minua tällaisena.
Tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia.
Me olimme kaikki yllättyneitä, kun Tom voitti kilpailun.
Käske heidän olla varovaisia.
Kun elektronit siirtyvät syntyy sähköä.
Tom ei ollut varma kenet hänen pitäisi tavata.
Menen Pariisin, kun minulla on tarvittavat rahat.
Minun nimeni on Salli.
En koskaan pitänyt biologiasta.
Sallinet minun esitellä itseni.
Kun ammattilainen kehuu, se ilahduttaa.
Tuleva talvi lienee ankara.
Tässä, käytä minun avaintani.
Hän tekee aina jotain.
Maanviljelijä kynti peltoaan koko päivän.
He asuvat Helsingissä, Suomessa.
Toivon vain ettei se olisi niin kallis.
Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.
Vaara on ohi ja Jumala unohdettu.
Tämä hattu on liian iso sinulle.
Tämä on kovin surullinen tarina.
Koirani yritti puraista Tommia.
Haluan korjata tämän kellon.
Se mitä olemme tekemässä nyt on todella vaarallista.
Kysy Tomilta, mitä mieltä hän on Bostonista.
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.
Vuosisadassa on sata vuotta.
Koulu varustaa meille teltat.
Sun hiukset on sekaisin.
Käytämme symbolia ”⊂” merkitsemään aitoa osajoukkoa.
Miten me voimme auttaa?
Sinun täytyy ottaa riskejä tehdäksesi sen.
Niitä ovat vehnä, ohra ja ruis, mutta puhdasta kauraa voin syödä.
Anna minun auttaa sinua, jos se on tarpeen.
Jos sinulla olisi aikakone, mihin menisit?
Missä on se puu?
Martha on erinomainen pianisti.
Tom niminen tyyppi soitti tänne eilen.
Mitä kieliä sinä puhut?
Tom iski minua läppärilläni päähän.
Hän ei osannut puhua ranskaa hyvin.
Minä en välittänyt mennä sinne.
Onks sulla maha kipee?
”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.
”Mitä kieliä sinä osaat, Tom?” ”C++:aa, Javaa ja vähän PHP:tä.
Hän rakastaa Tomia, ei minua.
Jefferson ei ollut valmis luopumaan suunnitelmastaan.
Minun olisi parempi kertoa sinulle totuus.
Tom tuli 30 minuuttia myöhässä.
Rakennettiinko tämä muuri pitämään ihmisiä ulkona vai sisällä?
Tomi on suositun, Happy Squirrels -nimisen mobiilipelin kehittäjä.
Olen pahoillani, että minun täytyy kertoa sinulle huonoja uutisia.
Harkitsetteko te tosissanne menemistä?
Mutta onhan se ongelma.
En ole mikään aamuihminen.
Pidätkö sinä tästä piirustuksesta?
Lääkäri teki oikean diagnoosin.
Tomi oli raivoissaan Marille.
Sinulla on koira, eikö?
Siellä oli muun muassa sellainen mestariteos kuin pelkkä seinään piirretty suunnattoman iso ympyrä.
Hänellä on eräs sydänsairaus.
Minulla ei ole aikaa osallistua juoruiluun.
Tom puhuu ranskaa, eikö puhukin?
Se oli merkillinen arvoitus ja silti tiesin, että en saisi mielenrauhaa ennen kuin olisin ratkaissut sen.
En tahdo Tomin tekevän samoja virheitä kuin minä.
Miten saisimme ratkaistua tämän ongelman?
Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.
Pese ennen ensimmäistä käyttöä.
Ilmassa on hieman viileyttä.
Kauhea miten kiire minulla on.
Se ei ole oikeudellisesti sitova.
Se ei tule yllätyksenä.
Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.
Joukot kukistivat kapinan helposti.
Kotieläin on kesy eläin, jota ihminen pitää omanaan.
Mennään sisään ennen kuin lumisade alkaa.
Napoleon Bonaparte pelkäsi mustia kissoja.
Milloin hän pelaa tennistä?
Monet ihmiset osallistuivat kokoukseen.
Uuden tuotteen myynti ylitti odotukset.
Muiriel on ny 20 vuotta vanha.
Sielllä on enemmän ihmisiä, kuin mikä on hyvä.
Et ole tarpeeksi nopea.
Ensimmäinen kunnon rankkasade pesee sen pois.
Tiedätkö miten tällaista moottorisahaa käytetään?
Minä olen iloinen siitä, että me löysimme teidät.
Heräsin tänään aamulla ukkosen jyrinään.
Ei jumalauta, sä oot yks saatanan sairas kusipää.
Hän aikoo osallistua kauneuskilpailuun.
Hän ei koskaan kääntynyt katsomaan taakseen.
Mä tiiän, et se on laitonta.
Alkoi sataa aivan hetki sitten.
Koditon mies soitti pianoa erinomaisesti.
Sinä olit ensimmäinen tyttö, jonka kanssa koskaan suutelin.
Olet vaikuttanut paljon optimistisemmalta viime aikoina.
Tom väsyi siihen, että hänen aina tarvitsi maksaa lasku joka kerran, kun hän meni ulos Maryn kanssa.
Me tutkimme jokaisen planeetan, joka kiertää aurinkoa.
Minä sain tietää totuuden kirjeestä.
Juuri siksi minä kysynkin.
Kielsin sinua menemästä yksinäsi.
Tämä sarja tullaan muistamaan vielä pitkän ajan päästä.
Pakolaisten keskuudessa on monia lapsia.
Pidän uusien autojen kokeilemisesta.
Mikäli tiedän, he pitävät aina lupauksensa.
Jopa kolme osallistujaa kaatui kilpailun aikana.
Mutta ainoat, jotka eivät ymmärrä tätä, ovat meidän vastuuttomat poliitikkomme, jotka pelaavat venäläistä rulettia meidän taloudellamme ja maamme tulevaisuudella.
Tiedätkö sinä miksi Tom on poissa koulusta?
Mikä oli pääaineesi yliopistossa?
Hänellä on veli, joka asuu Tokiossa.
Tom haluaa naida Maryn.
Kaksi autoa törmäsi toisiinsa.
Sinun pitäisi lähteä liikkeelle.
Älä sulata pizzaa ennen paistamista.
Tämä on hänen mielipiteensä.
En voinut mennä ulos huonon ilman johdosta.
Pinokkiolla oli pitkä nenä.
Meitä ei kiinnosta vittuakaan.
He leipoivat herkullista pizzaa.
Millään muulla ei ole nyt väliä.
Jää on erittäin paksua.
Ihmismieli ei kykene ymmärtään neljää ulottuvuutta; miten se siis voisi ymmärtää Jumalaa, jolle tuhat vuotta ja tuhat ulottuvuutta ovat yhtä?
Kun hänestä tulee iso, hän aikoo tulla lääkäriksi.
Miljardi ihmistä puhuu englantia.
Olen täällä omasta halustani.
En halua pilata Tomin vapaapäivää.
Hän on maailman pisin ihminen.
Tervetuloa Tatoeba airin lennolle Bostoniin!
Meidän pitää jo mennä.
Monelta tulisin hakemaan sinua huomenna?
Mari elää niiden rahojen varassa, mitä hänen tyttärensä lähettää.
Ystävyys on kultaa kalliimpaa.
Mitä teet tänä iltana?
Tomi on innoissaan surffaamisesta.
Sanoiko Tom mitään siitä missä hän on ollut?
Meidän opettajamme on todella jääräpäinen, eikö?
Sinun olisi parasta katsoa tätä.
Kerron Tomille että olit täällä.
Tomin täytyy olla yli kolmenkympin.
Haluatko vielä, että annan Tomin lainata polkupyörääsi?
Montako kirjaa te luette kuukaudessa?
Tämä kuulostaa ihan Hollywood-elokuvan juonelta.
Kuinka vanha Tom on sinusta?
Kysymykseenne on helppoa vastata.
Tomi haluaisi nähdä Eiffel-tornin.
Isäni on jokseenkin vanhanaikainen.
Minun täytyy mennä laittautumaan valmiiksi.
Hevoset ovat hyvin herkkiä eläimiä.
Haluan mennä siihen kauppaan.
Sinun täytyy kertoa minulle.
Et saa häntä ikinä myöntymään.
Minä mietin häntä vieläkin toisinaan.
Kumman luulet Tomin ostavan?
Paista letut matalalla lämmöllä.
Onko tämä tietokone yhteydessä nettiin?
Muovi ei hajoa helposti.
Miten pitkän aikaa sitten aloi opiskella ranskaa?
Sinä et voi tuota tehdä enää.
Tom ajatteli, että Mari pitäisi indonesialaisesta ruoasta.
Sinun on parempi olla väittelemättä Tomin kanssa.
Kuten raamatussakin, ihminen ei ole aina välttämättä täydellinen.
Taskuvarkaat toimivat usein ryhmissä.
Mikä on halvin verkkoisännöintipalvelu, jonka tiedät?
Sinä voisit lopettaa tämän.
Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.
Hän makasi tuskissaan kunnes lääkäri saapui.
Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.
Uskon että hän oli vihainen.
Kaikki heistä puhuvat ranskaa.
Mä tykkään työskennellä täällä.
Minä olen juuri syömässä.
Teidän pitäisi olla auttamassa heitä.
Aion kysyä häneltä siitä huomenna.
Tämä kirja on painava.
Se tyttö, jonka kanssa hän puhuu, on Nancy.
Tom pystyi suoriutumaan pienellä avulla.
Jos voisimme levätä hieman, virkistyisimme varmasti paljon.
Vieras mies lähestyi minua ja pyysi rahaa.
Oletko varma, että tämä on Tomin matkalaukku?
Tiedätkö, kuka hän oli?
Asemalaiturilla on todella paljon ihmisiä.
Tykkäätkö enemmän lanttukukosta vai kalakukosta?
Ehkä Teidän pitäisi sanoa se Tomille.
Tämä on perhetragedia, tämä on yhteisötragedia, tämä on kaupunkitragedia.
Kun Mary oli palaamassa kotiin, vieras mies kouraisi häntä rinnoista.
Aloita uusi kappale tässä.
Älä kiltti naurata minua!
Tiedän että se on vaikeaa.
Minusta on epätodennäköistä, että Tomia kiinnostaisi ostaa sinun vanha mp3-soittimesi.
Ylimmässä kerroksessa on ravintola.
Omena, jonka löysin, on vihreä.
Ei minua voisi vähempää kiinnostaa politiikka.
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan
Tom pukeutuu aina tarkkaan harkitusti.
Pariisin halki virtaava joki on nimeltään Seine.
Lakkaa jo puhumasta töistä.
Sinähän tiedät kuka Tom on, eikö niin?
Älä puutu toisten asioihin.
Tomin raakalaismainen käytös ärsytti meitä kaikkia.
Onko Tom kokeillut sitä?
Teitkö sinä läksysi aivan itse?
Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.
Tom sanoi, että hän haluaa opettaa minulle ranskaa.
Nyt loppuu tuo höpöttely.
Kirsikkakausi on kesäkuusta heinäkuuhun.
Hänellä ei ole useita vaimoja.
Tomilla oli naamio päässä.
Tiedän, että se merkitsee paljon heille.
Tom tietää mitä tehdä.
Se on valitettavasti totta.
Olen pahoillani, emme voineet saada sinulle paikkaa ensimmäisessä luokassa.
Annoin juuri Tomille 30 dollaria.
Teurastaja leikkasi vasikan ruhon paloiksi.
Kolmen neliöjuuri on √3 tai -√3.
Mis mun toinen sukka on?
Hän keskeytti heidät, kun he olivat syömässä aamiaista.
En ole nukkunut päiviin.
Anna minulle se kirja.
Minulla on kolme kertaa enemmän rahaa kuin sinulla.
Olen nähnyt tämän elokuvan kolmesti.
Sankon pohjassa on reikä.
Yhdyssana koostuu kahdesta pienemmästä sanasta.
Luulen, että Tom on köyhä.
Minä en liity siihen mitenkään.
Sami ei näyttänyt panikoivan.
Tomi laittoi ylleen farkut ja t-paidan.
Tähän saliin mahtuu 2000 henkeä.
Tuo laulaja on suosittu tyttöjen keskuudessa.
Lue se yhä uudestaan.
Tom suuttui ja alkoi nimittelemään Maria.
Shampoota meni silmiini ja se polttaa.
Olisiko ollut parempi niin, että Tomi ei olisi ollut siellä.
Tomi sanoi minulle, että hän tekisi sen huomenna.
Tuo neglige saa hänellä sukat pyörimään jaloissa!
Sinä kyllä tapaat jonkun toisen.
Ei ole koskaan liian myöhäistä muuttua.
Tommi tietää, ettei ole hyvä ajatus tehdä mitään tuollaista.
Halusin vain, että Tom rauhoittuu.
Missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?
Mietin sitä, että voisitkohan sinä auttaa minua.
Tomi ja minä olemme olleet ystäviä jo pitkään.
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.
Paljon heidän ajastaan kuluu osa-aikatöihin.
Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.
Hän ei saanut häntä vakuuteltua palaamaan takaisin kotiin.
Mä oon ylpeä mun lapsista.
En ole maistanut tähän mennessä kertaakaan mangoa.
Otathan kakkua, jos mielesi tekee.
Haluan mennä matkoille kanssasi.
Minun pitäisi olla siellä puoli kolmelta.
Lepäähän nyt oikein kunnolla.
Tom on sinun hyvä ystäväsi, vai mitä?
Hänellä on paljon luovia ideoita.
Sinä asut lähistöllä, eikö niin?
Meidän on oltava varovaisia.
Te tarvitsette erityisen työkalun tehdäksenne sen.
Córdoba on kaupunki Espanjan eteläosassa.
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.
Haluaisin jotain, jolle voin kirjoittaa.
Mitä ihminen kylvää, sitä hän myös niittää.
Minulla on uusi työ.
Tomi löydettiin kuolleena ravintolan takana olevalta kujalta.
Anna minunkin tulla mukaan.
Lainasin tämän sarjakuvan hänen siskoltaan.
Voisitko kertoa sun meiliosoitteen?
Uutinen liikenneonnettomuudesta järkytti minua.
Aion mennä katsomaan mitä siellä oikein tapahtuu.
Anteeksi, painoin vahingossa Lähetä-painiketta kesken kaiken.
Vuoren uumenissa asusti hurja louhikärmes nimeltä Tom.
Milloin viimeksi söitte paellaa?
Laukkuni on liian vanha.
Minulla ei ole hampaita.
"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".
Kukaan ei ole profeetta omalla maallaan.
Jos se näyttää sodalta, kuulostaa sodalta ja tappaa kuin sota, niin sotahan se on.
Islannin asukasluku on noin 320 000.
Tämä sinappi on keltaista.
Sinä voit käyttää autoani, jos tahdot.
Tulivuoret sylkivät tuhkaa ja laavaa.
Se ei ollut kovin kivaa.
Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.
Tänään on melko kirpsakkaa, joten otappa takkisi mukaan.
En voi tulla huomenna.
Sinun ei tarvitse kuunnella häntä.
Jos olisin jättänyt tämän avaamatta, niin sen olisi nimittäin voinut lähettää takaisin palautustavarana.
Olimme todella huolissamme sinusta.
Minä en tiedä, että pystynkö siihen, mutta koetan.
Tuo ei ole sinun oluesi.
Älä luule, että en pidä sinusta.
Kunnioitusta ei voi ostaa.
Myytiin kaikki meidän Turkinpippuri-marengit.
Äitini varoitti minua seuraamasta siskoni jalanjäljissä.
Minä teen sen, koska minä haluan.
Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?
Tom pysyi yhdessä Marin kanssa.
Tom tapasi Marin ulkona.
Tomi menee kouluun polkupyörällä.
Maljakossa on punainen ruusu.
Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.
Pidän siitä miten hymyilet.
Tiedätkö missä sairaala on?
Huomaanpa, että meillä on paljon tehtävää.
Miksi on tärkeää säästää rahaa?
Tarviiko joka kerta riehua noin?
Missä Tomin luokka on?
Onko sinulla muita kuvia hänestä?
En pidä tästä myymälästä.
Oravamiehen erikoiskyky on se, että se pystyy muuttua oravaksi.
Hänellä on kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin hänellä.
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.
Teidän kysymykseenne on helppoa vastata.
Mikä niin paljon huvittaa?
Siellä on jäljellä vain yksi purkki lihaa.
Tom ei pystynyt hallitsemaan tunteitaan.
Tunnistaisin Tomin äänen missä vain.
Hän on sanojensa mittainen mies.
Minun vaimoni hakkaa minua.
Kuka oikein kirjoittaa kirjeitä nykyään?
Missä on mun bisse?
Meillä on paljon tehtävää.
Sinun täytyy jättää raportit maanantaina.
Toivotamme sinulle miellyttävää lentoa.
Rakastan häntä todella paljon.
Mitä mieltä olet kirjasta?
Onko tämä tupakkapuoli vai ei?
Tutkittuaan Marin läpikotaisin, lääkäri ei löytänyt fyysistä selitystä Marin sairaudelle ja päätteli, että syy oli psykosomaattinen.
He ovat halukkaita puhumaan ongelmasta.
Voisimme mennä ehkä joskus yhdessä.
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää.
Hän työskenteli ankarasti elättääkseen perheensä.
Marin paras ystävä otti brasilialaisen vahauksen.
En ollut varma, että se olit sinä.
Tom teki kaksikymmentä punnerrusta.
On vaarallista leikkiä tulella.
Tomi ei lue kovin usein.
Tom ja hänen isänsä rakensivat tämän.
Mitä minä olen opettanut sinulle?
Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.
Mitä ajattelet juuri nyt?
Se on suunnilleen munan kokoinen.
Tämä on liian kallis.
Talostani on näkymä merelle.
Luulin että tekisit sen.
Olisinpa tarpeeksi rikas ostaakseni tuollaisen auton.
Alice on minun äitini.
En vieläkään pysty saamaan päähäni minkä sortin neropatti ajatteli, että tämä olisi hyvä idea.
Tom tahtoi tavata Marin.
Olette minua huomattavasti viisaampia.
Tomi kasvoi kommunistisessa maassa.
Se ei ole iso juttu.
Ettehän te tekisi tuota?
Tomin suosikkitapa viettää viikonloppua on pysyä kotona lukemassa kirjaa.
Me emme voi olla enää ystäviä.
En tunne heistä kumpaakaan.
Haluan, että te olette tällä kertaa Tomille ystävällisiä.
Minua hävettää sanoa tämä, mutta yrityksemme on konkurssin partaalla.
Minusta se ei ollut juttu eikä mikään, mutta kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana, luulen, että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan.
Voisitko toistaa tuon hitaammin?
Hänen kasvonsa säteilivät onnea.
Ottaisin yhden piña coladan.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanlukien.
Sami on soitellut päivittäin.
Tom oli elokuvateatterin ulkopuolella.
Hän on kerännyt lisäkiloja.
Siitä on yli kymmenen vuotta.
Mä haluun viettää enemmän aikaa mun perheen kaa.
Tämä on sopivin keino.
En tajua, miten olen voinut olla niin sokea.
Kiinalaiset eivät tiedä etten ole inhimillinen.
Marilla on yllään keltainen hame.
Nousen yleensä ylös seitsemältä.
Minusta Tomin pitäisi syödä enemmän.
Tomia ei haittaisi, jos Mari lihoisi muutaman kilon.
Tapaamisen täytyy alkaa niin pian kuin mahdollista.
Eikö niin, että sinulla on sanakirja?
Mitä sinä luulet tapahtuvan?
Kerron sinulle, mitä tiedän siitä.
Toivon, että mikään ei pilaa viimeistä yhteistä päiväämme.
Hänen silmänsä olivat kyyneleitä täynnä.
En pysty kävelemään noin nopeasti.
Tomi rakensi tämän koirankopin.
Marin lähettyvillä on hermostuttavaa olla, koska hän on niin pikkutarkka kaikesta.
Mikä on huomisen suunnitelma?
Mari on nyt äitiyslomalla.
Ei ole tosiasiaa, josta voisi johtaa arvoväitettä.
Vaalipäivänä satoi vettä ja oli kylmä.
Miten suuri palvelumaksu on?
Hän ei opiskele tarpeeksi kovasti.
Mitä ihan oikeasti tapahtui?
Polleat puolalaiset porisivat poppoolla Porissa parin piripullon parissa.
Olemme kaikki samalla puolella.
Tomi kyllästyi viidentoista minuutin jälkeen.
Ovatko kaikki jo perillä?
Tom rakensi oman talonsa.
Missä minun kirjani on?
Kaikki minun ystäväni puhuvat ranskaa.
Tom latasi nopeasti aseensa uudelleen ja ampui.
Miksi et tulisi käymään?
Osa ihmisistä on niin perseestä kaikessa mahdollisessa, että jonain päivänä he katoavat omaan persreikäänsä.
Olen pahoillani, mutta poistin vahingossa juuri lähettämäsi sähköpostin, joten voisitko lähettää sen uudestaan?
Viime päivinä on ollut pilvistä.
Tomil ei oo mikroo.
Miksi ette kysy lakimieheltä?
Lue tämä ensi viikkoon mennessä.
Soitan sinulle tunnin kuluttua.
Selittäisitkö kuinka sinne pääsee.
Maailmassa on tarpeeksi ruokaa; ihmiset näkevät nälkää politiikan takia.
Anna mennä, luota minuun.
Tom katsoo parhaillaan telkkaria.
Missä hän on oppinut italiaa?
Haluaako kukaan lähteä kävelylle merenrantaan?
Minun pitää oppia japania.
Älä lopeta minun takiani.
Sinun on parempi lähteä liikkeelle.
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa.
Emme näe mitään outoa.
Ole hyvä ja ota vapaasti syötävää.
Missä te olette nyt?
Minä ihailen hänen rohkeuttaan.
En pidä siitä, että minut keskytetään.
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.
Mistä tiesit, että haluat mennä hänen kanssaan naimisiin?
Odotan innolla, että pääsen näkemään sinut uudestaan.
Mihin sinä menit viime sunnuntaina?
Ei yksi pääsky kesää tee.
En pidä herra Smithin kirjeiden kääntämisestä.
Missä sinä olet oikein ollut, Tom?
Hän oli aivan raivona!
Sinä olet aivan sekaisin.
Englanti on liian vaikeaa minun ymmärrettäväkseni.
Tom kysyi minulta haluanko ketsuppia hampurilaiseeni.
Isä tuli kotiin kymmenisen minuuttia sitten.
Minä en ole natsi!
Se oli vain yksi suudelma.
Olen kurkkuani myöten tännä tätä talvea, haluan kevään nyt!
Voi kunpa luokassamme olisi ilmastointi.
Minulla ei ole yhtään rahaa, mutta minulla on unelmia.
Mistä nämä kaikki tulevat?
Mari ei ole kuin veljensä.
Haluan tehdä hyvän vaikutuksen.
Hän suunnitteli sen uuden rakennuksen.
En ole tavannut Rickiä sen jälkeen kun hän palasi Uudesta Seelannista.
Tom pyyhki otsaansa nenäliinalla.
Hän on todella kiltti, aivan kuten sinä.
Kuinka monta kertaa uskot syöneesi täällä?
Voit ottaa minuun yhteyttä.
Panetko pahaksesi, jos laitan radion päälle?
Mari pitää usein valevihkisormusta.
Hän on sinua vahvempi.
Me autamme heitä, mutta emme nyt.
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.
Minä en näe poikaanne.
Tom, katso mitä minä tein!
Opiskelen ranskaa joka päivä.
Anteeksi, en ymmärrä, mitä sinä sanot.
Kaikki pidämme vääränä petkuttaa tutkinnossa.
Olemme menossa takaisin laivaan.
Itsehän tämän työn valitsit, vai mitä?
Mikään paikka ei vedä vertoja kodille.
Lause ilmiselvästi pätee äärellisille joukoille.
Mitä sinä oikein teet?
Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.
Maan kehitys on jäämässä jälkeen Japanista.
Ettehän te noin tekisi?
Tulen olemaan kuudentoista seuraavana syntymäpäivänäni.
Tämä on erittäin harvinaista.
Tom ei ole kovin neuvokas, vai mitä?
Minä tiedän, että sinä olet jo odottanut kauan, mutta voisitko odottaa vielä vähän pidempään?
Hän ymmärtää kaikkien rukoukset riippumatta siitä, että millä kielellä ne lausutaan.
”Oletko varma, että haluat minun sanovan sen sinulle?” ”Olen pelkkänä korvana!”
Haluan auton, mutta minulla ei ole rahaa ostaa sellaista.
Neuvoisitko minulle miten pääsen rannalle?
Kumpi on paremman näköinen, Tom vai Mary?
Tomi syö yleensä yksin.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).
Mä lainaan sulle tän kirjan.
Useimmat tämän maan asukkaat ovat sunnimuslimeja.
Aloin hikoilla kun juoksin juoksumatolla.
Tom siirtyi yhtiöön joka tarjosi hänelle korkeamman palkan.
Tom ei tykkää tehdä yövuoroa.
Kestäisi liian kauan selittää sinulle, miksei se tule toimimaan.
Raskaan lumisateen johdosta juna viivästyi.
Haluaisin päästä tuntemaan Tomin.
He vastustavat Darwinin evoluutioteoriaa.
Sepä on optimistista sinulta.
On todella ystävällistä, että kutsuitte minut syntymäpäivillenne.
Isäni on todella yliopistonlehtori, niin että tiedä huutia.
Meidän on ajateltava lapsiamme ja lapsenlapsiamme.
Onpa naimisissa tai ei, katumaan joutuu kuitenkin.
Haluatko, että minä teen sen?
Pultsarit istuivat Roskapankissa kaljalla.
Voitko antaa sen minulle?
Kuinka paljon tämä sateenvarjo maksaa?
Kuka on nyt kanssasi?
Tietävätkö he, mitä tapahtui?
Sinun pitäisi pysyä sängyssä.
Pesukoneesta kuuluu outo ääni.
Minun ehkä pitäisi mennä aikaisin kotiin tänään.
Mitä termiä käytetään paperista, jossa on karkea pinta?
Paha velho sieppasi prinsessan.
Minä olen juuri palannut.
Käyn samaa lukiota kuin Tom.
Differentiaalilaskennan kaksi tärkeintä operaatiota ovat integraali ja derivaatta.
Mä toivon, että sä et olis ikinä syntynytkää.
Tomin ei tee mieli syödä.
Olen hyvin väsynyt oppitunnin jälkeen.
Tomin olisi ehkä pitänyt syödä ennen tuloaan.
Meillä ei ole mitään salattavaa.
Tämänlaisen miekan minä haluan!
Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.
Hän jatkoi kävelyään herukoiden, karviaismarjojen, hedelmäpuiden ja pensasaitojen ohi.
Minulla on yllätys sinulle.
Luulin, että Tom olisi jo löytänyt Marin tähän mennessä.
Sinun olisi parempi kuunnella.
Jos tietäisin hänen osoitteensa, kirjoittaisin hänelle.
Naamiaisasusi on todella vakuuttava.
Hänen ranskansa ei ole sujuvaa.
”Mietin silloin tällöin ottavani hänestä avioeron.” ”Et voi olla tosissasi!”
Minä puolestani olen sangen suoraviivainen henkilö.
Tom tiesi mitä hän oli tekemässä.
Miksi sinä niin luulet?
Sanoinko minä jotain väärää?
Minulla oli aikaisemmin MiniDisc-soitin.
Kenen syytä tuo on?
Haluaisin lähteä pitämään hauskaa sinun kanssasi ensi viikonloppuna.
Outo mies tuli luokseni ja pyysi rahaa.
Minulla on epämukava olo hänen kanssaan.
Se oli aika jännittävää.
Se ei satu lainkaan.
Tomilla on enemmän puhtia kuin oravalaumalla.
Millainen ihminen vihaa kissanpentuja?
En muuta mieltäni, vaikka mitä sanoisit.
Oletko koskaan raapinut selkääsi Japanissa valmistetulla selänraaputtimella?
Minä tein sen jo.
Ihmiset tapaavat keskeyttää minua, koska puhun hyvin hitaasti.
Onko mitään muuta, mitä voin tehdä hyväksesi?
Mitä jos tulisit joskus käymään luonani?
Minä tykkään olla yksin.
Joni on täällä viidessä minuutissa.
Älä ole niin tunteellinen.
Olen tottunut olemaan väsynyt.
Tee on niin kuumaa, etten voi juoda sitä.
Mä jätin mun hanskat kirjastoon.
Hän käy harvoin, jos koskaan, yksin elokuvissa.
Kummallista sanoa, en tuntenut mitään kipua.
Olen hieman pettynyt poikiini.
Olen kertonut sinulle mitä tiedän.
Olen varma, että Tomi palaa pian.
Tom oli yksi potilaistani.
Tomi on pikkasen hullu.
Tomilla oli kravatti eilen.
Hän tulee varmaankin pian.
Me asumme aseman lähellä.
Onko sinulla yskä vai flunssa?
Tom päätti lopettaa tupakanpolton.
Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea.
Taivas oli täynnä tähtiä.
Hän saattaa olla ranskalainen.
Olenko minä ystävistäsi ensimmäinen, joka ei ole japanilainen?
Hän kertoi, että voisin käyttää hänen huonettaan.
Tykkään haasteista tosi paljon.
Niin minä näen asian.
En voi uskoa, että annoin Tomin tehdä tuota.
Hän näyttää erittäin onnelliselta.
Onko jotain, mitä haluat ostaa?
Kerro minulle välittömästi kun jotain tapahtuu.
Ainakin kaksikymmentä taloa paloi.
Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.
Missä ovat sinulle antamani rahat?
Tom on läheinen sukulaiseni.
Se on tavallaan vähän henkilökohtainen asia.
Tom sanoi että hänellä oli lahja Marylle.
Laitetaan vähän lisää valoa.
Pesethän kätesi WC:ssä käynnin jälkeen.
Minä vasta tulin tänne tänä aamuna.
Se koira on vuotamassa verta.
Teemme huomenna retken Osakan linnaan.
Tarkoititko sitä mitä sanoit?
Hän istuutui hänen viereensä.
Hän harvoin menee ulos.
Kauniina päivänä on mahdollista nähdä Fuji-vuori kaukaisuudessa.
Höpsö, ei pilvipalvelu huumeisiin liity.
Nyt minä huomaan kuinka paljon sinä olet kasvanut.
Oliko tuo vesipisara vai linnunpaskaa?
Annapa kun annan tämän sinulle ennen kuin unohdan.
Tarvitsemme ehdottomasti Tomin apua.
Lataaminen alkaa, kun klikkaat ”Tallenna”-painiketta.
Japanilaiset kumartelevat myös puhelimessa.
Luuletko sinä, että minä en tiedä, mitä tapahtuu?
Pyysin häntä treffeille ja hän sanoi kyllä.
Jailson joi herkullista appelsiinimehua.
Hän oli häpeissään ettei ollut työskennellyt kovasti.
Minun tekee mieli ottaa lepotauko.
Minulla on jotain Tomille.
Isoäitini teki minulle uuden mekon.
Japanilaiseen kulttuuriin perehtyneisyys on hyvä asia.
Jos pidät kiirettä, saavutat hänet.
Mistä urheilulajista te pidätte eniten?
Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.
Hän on menossa naimisiin hra Johnsonin kanssa kesäkuun neljäntenä.
Suihkukone laskeutui ohjaustornin ohjeita noudattaen.
Hänen nimensä kuulostaa tutulta.
Hän lähti kulkemaan väärään suuntaan ja eksyi metsän keskelle.
Rohkeus on erittäin tärkeää.
Jos et kysyy oikeaa kysymystä, et saa oikeaa vastausta.
Onko sinulla tapana käyttää hiuslakkaa?
En odottanut kuulevani sinusta.
En tykkää puhua ranskaa.
Jopa Tomi näytti huolestuneelta.
Siitä on tulossa ongelma.
Sinä et pysty voittamaan tätä.
Tom meni naimisiin kaksikymmentäkuusivuotiaana.
Vain koska Tom sanoi, ettei hän ole koskaan tavannut Maria, niin se ei tarkoita, että se olisi totta.
Hän kertoi pikkuveljelleen sen tarinan.
Tomi puhuu niin huonosti ranskaa, että usein ihmiset ymmärtävät hänet väärin.
Tee se nyt, Tom.
Tässä ämpärissä on reikä.
Se on vaikea selittää.
Kalligrafian opettelu on hauskaa.
Tule käymään meidän luonamme, jos sinulle tulee mitään vaikeuksia.
Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.
Suomessa julkinen liikenne on aina ajoissa (In Finland public transport is always on time)
Minulla on punainen pyörä
Pari päätti adoptoida orvon.
Mihin aikaan sinä yleensä heräät?
Nämä kukat kasvavat lämpimissä maissa.
Käske Tomin vastata puhelimeen.
Tein sen ihan nollasta alkaen.
Sinua saattaa kiinnostaa tietää, että Tomilla on tohtorin tutkinto.
Hän tuli pois verhon takaa.
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä.
Hän opiskeli ranskaa niin ahkerasti kuin mahdollista.
Tomilla on ollut kolesterolilääkitys viimeiset kolme vuotta.
Minusta on ihanaa puhua hänelle.
Hänen solmionsa soveltuu hyvin hänen pukuunsa.
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.
Hänellä on ulkomainen auto.
Mitä ne tarkalleen ottaen ovat?
On monia kiireisiä asioita hoidettavana.
Tunsin olevani hukassa ilman häntä.
Tuo robotti ei ole söpö.
Pysähdyimme vähän lepäämään matkalla.
Sinä et edes pidä kalasta.
Räkäränni on nenän alla.
Hän meni ulos huoneesta.
Missä sinä olet nyt?
”Miksi lauseita?” saatat kysyä.
Minusta tuntuu, että Tomi huijaa meitä.
Hän on nyt puhelimessa.
Pulska valkoinen kissa istui muurin päällä ja katseli kaksikkoa uneliain silmin.
Mulla meni jotai silmää.
Juna on tupaten täynnä ihmisiä.
Voisitko ystävällisesti herättää minut huomenna seitsemältä.
Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.
Tom saattaa olla loukkaantunut tai kuollut.
Saanko pitää häntä sylissä?
En puhu kenenkään sellaisen kanssa, joka on noin tietoinen asemastaan.
Tomilla on ollut kiireitä työpaikallaan.
Kuolisin mieluummin kuin kokisin jotain niin hirveää itse.
Näytänköhän minä lihavalta tässä mekossa?
Sinä tarvitset erityisen työkalun tehdäksesi sen.
Saisinko sanoa muutaman sanan anteeksipyynnön muodossa?
Lorista kaikki se huomio ei ollut ollenkaan mukavaa.
Missä minun vaatteeni ovat?
Minulla on iso pino läksyjä vielä tänään tehtävänä, mutta en ole vielä aloittanutkaan.
Kun pienet ihmiset aikaansaavat ison varjon, se tarkoittaa, että aurinko on laskemassa.
Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.
Milloin saan autoni takaisin?
Tuskinpa tulen kaipaamaan sitä myöhemmin.
Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.
Olet muuten vain teillä.
Mitä mieltä olet Japanin koulutusjärjestelmästä?
Mun täytyy ladata mun kännykkä.
Missä on Euroopan korkein vuori?
Se maistui todella hyvälle.
Pitäisikö meidän koettaa sitä?
Meidän on puolustettava vähemmistöjen oikeuksia.
Oletko tulossa takaisin sisään?
Kuinka pian mekko on valmis?
Kuinka monta on liian monta?
Mielikuvitus vaikuttaa elämämme jokaiseen puoleen.
Harmi kun en osaa maalata tuolla tavalla.
Minun syntymäpäiväni on marraskuun kymmenes päivä.
Rautatiesiltaa rakennetaan jo joen yli.
Tässä metsässä saattaa nähdä villikaneja.
Minulla oli kivaa tänään koulussa.
Marilla on pitkät silmäripset.
Onko sillä mitään väliä, putsaanko huoneeni tänään, huomenna tai ylihuomenna?
Pidän pari päivää vapaata.
En koskaan ajatellut, että tosiaan teit sen.
Jenkit syö paljon lihaa.
Kätesi ovat pidemmät kuin minun.
Tom on todella vaatimaton.
Tom ei työskentele täällä.
Näet kaupan heti kun käännyt kulman taa.
”Missä kirjat ovat?” ”Ne ovat pöydällä.”
Maryn tarvitsee järjestää huoneensa.
Isoisäni oli sotilas sodan aikana.
Haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.
Missä on Odawaran juna?
Toivon, että pystymme pysymään yhteyksissä.
Ei ole sopivaa muistella menneitä.
Hänet pakotettiin jäämään ylitöihin.
Hän on pisin luokallaan.
Voin tuskin nähdä sen.
Voisiko joku lukea tämän lauseen minulle ääneen?
Sitä minä en usko.
Villilintujen katselu on suurta hupia.
Hän on antelias rahojensa kanssa.
Hän oli mukava mies, kiireestä kantapäähän.
Toivon että olisin tehnyt enemmän.
Mary valvoi eilen yömyöhään.
Olen päättänyt mennä eläkkeelle.
Minä toivon, etten minä olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Tom on kova poika juomaan, mutta Maryn mieliksi hän yrittää aina välillä pitää muutaman nenänvalkaisuviikon.
Tulen sinne noin puoli kolmeksi.
Vastauksessasi ei ole järkeä.
Yritän saada tätä ovea auki.
Hän tappoi hamsterin luullen sitä hiireksi.
Hän on kookkain luokallaan.
Tajusin yhtäkkiä, että kelloni oli poissa.
Tomin täytyy mennä sairaalaan.
Tuo on todella inhottavaa.
Se ei ollut tarkoitukseni.
Anna puiden kasvaa ja purojen solista.
Mihin meidän pitäisi pystyttää telttamme sinun mielestäsi?
Hänellä on kengät jalassa mutta ei sukkia.
Minulla oli tapaaminen 2.30, mutta juutuin liikenteeseen enkä voinut päästä sinne ajoissa.
Se on ikävä kuulla.
Tomi antoi pullon Marille.
Se on iso ongelma.
Milloin ruoka on valmista?
Miksi poliisit ovat täällä?
Minä uskon, että parissa vuodessa täällä on joukko myös talvella.
Tarina oli hyvin kiinnostava.
Voiko kukaan varmistaa tätä?
Hän on epävarma tulevaisuudestaan.
Kun pesin kasvojani samalla kun lauloin, nielin vahingossa saippuavaahtoa.
Tuotanto jähmettyi täysin hevosen karattua liimatehtaalta.
Et taidakaan uskoa että olen oikeassa.
Ja minä kun aioin mennä aikaisin nukkumaan tänään.”
Nauttivatko he lomastaan Skotlannissa?
Ei ole puutetta ehdokkaista.
Voin tehdä sen silmät sidottuina.
Sinulla on paljon rahaa, minulla ei.
Voimmeko sen sijaan puhua ranskaa?
Voit käyttää minun autoani.
Olenko minä sinusta lihava?
Tämä kirja teki minuun suuren vaikutuksen.
Illallisen jälkeen hän poltti yhden sikarin.
Heidän pitäisi pestä kasvonsa.
Kuka kirjoitti tämän runon?
Odottakaa pieni hetki, kirjoitan reseptin.
Pärjäätte paremmin ilman minua.
Jaska on eräs ystävistäni.
Miltä raiteelta juna Higashi-Kakogawaan lähtee?
Polku meni siksakkia ylös jyrkkää rinnettä.
Saanko lainata tätä CD:tä?
Hänellä on hyvä kroppa.
Sinun pitää odottaa seuraavaa bussia.
He ovat vanhempia kuin Tom.
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.
Hän käyttäytyi kuin mielipuoli.
Minulla meni shampoota silmiin ja se sattuu.
Sinun tulisi keskittyä tiehen kun sinä olet ajamassa.
Voin suositella hyvää hotellia.
Ohjekirja on vain espanjaksi.
Tämä katti ei ole musta.
Kahden parittoman luvun tulo on pariton.
Minä annan sinulle kannettavan.
Kukaan ei tule pidättelemään meitä.
Tom näki päiväunia tunnilla.
Jotkut ihmiset ovat todella nopeaälyisiä, mutta heillä on tapana ymmärtää asiat nopeasti väärin.
Luulen, että olen vaikeasti riippuvainen.
Minä en ymmärrä kysymystä.
Miksi Tom opiskelee ranskaa?
Ota pari päivää vapaata.
En pysty pitää silmiäni auki.
Voitko lopettaa minun kutsumiseni tuolla nimellä?
Meillä ei ollut vain nälkä, vaan myös jano.
Tomi on vanhempi kuin hänen vaimonsa.
Tiedämme ainakin että Tom on elossa.
Ei ole aina helppoa osua ytimeen.
Mary oli niin ystävällinen auttaessaan minua.
Tomi ei ollut koskaan ennen pussanut tyttöä, ennen kuin hän pussasi Maria.
Tom juttelee minulle joka päivä.
He yöpyivät hotellissa viikon.
Onko kaikki valmista nyt?
Kaikki, mikä kiiltää, ei ole kultaa.
Tom, kiinnostaako baseball sinua?
Älä kirjoittele sähköpostiviestejä silloin kun olet tunnekuohun vallassa.
Etäältä katsoen kalliot näyttävät kyykistyneeltä ihmishahmolta.
Jos et pidä lupauksiasi, ihmiset eivät ota sinua todesta.
Se on melko tavallista.
Elämäni on nyt täydellistä.
Me emme voineet hyväksyä hänen vaatimustaan.
Hän jätti joukkueensa, koska hän ei tullut toimeen valmentajan kanssa.
Sinulla on kaksi vaihtoehtoa.
Sinä siis olet hänen veljensä!
Hän on niin tyhmä, että vannon etten voi sietää häntä.
Minulla ei ole mitään ongelmaa.
Tomi ja Mari nauroivat molemmat.
Olisin voinut tulla sinua vastaan lentoasemalle.
Emme voi tietää liikaa kielestä, jota puhumme elämämme jokaisena päivänä.
Hänen kätensä ja jalkansa ovat pitkät.
Isäänsä verrattuna häneltä puuttuu syvällistä ymmärrystä.
Heksadesimaali F on yhtä suuri kuin 15.
Tomi sai vähän apua.
Milloin hän antoi sinulle kuvansa?
Kenen syytä se on?
Sellaista ei taida tapahtua.
Hänestä tuli yhtäkkiä kuuluisa.
Olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista.
Onneksi Utøya ei sijaitse Finnmarkissa.
Hän nosti asiasta kanteen.
Teidän pitäisi lähteä liikkeelle.
Saanko minä lainata radiotanne?
Hän suositteli, että menisin sinne.
Sinä tykkäät ranskasta, vai mitä?
Minulla on yksi poika.
Hän pyysi minua tekemään sen.
Minulla ei ole kiire.
Marilla ei ole yhtään meikkiä.
Kuinka paljon luulet sen maksavan?
Hän on naimisissa, ja hänellä on kaksi lasta.
Mitä sinä odotat vastineeksi?
Ajan myötä valtameren happamoituminen uhkaa vakavasti Isoa valliriuttaa.
Älä mainitse sitä Tomille.
Mitä tässä laatikossa on sisällä?
Hän on vielä pahempi golf-intoilija kuin minä.
Sadanneljänkymmenenneljän neliöjuuri on kaksitoista.
En mene Bostoniin ensi viikolla.
Tämä auto on aika turvallinen.
Viime aikoina en ole saanut tarpeeksi unta.
En ole koskaan ollut Englannissa.
Olen hyvin kiitollinen sinulle.
Miksei Marika työskentele japani-suomi-tulkkina?
Tomilla ei ollut Marin puhelinnumeroa.
Hänellä on illuusio siitä että hän on luokkansa älykkäin.
Kauanko hän on ollut poissa?
Hän näyttäisi tykkäävän omasta itsestään puhumisesta.
En tiedä, onko heillä tarpeeksi rahaa.
Liisa ja Markku pitävät kovasti toisistaan.
Kamera ei tallentanut mitään.
Tuo oppilas teskentelee silloin tällöin olevansa sairas.
Olin pelaamassa, kun tunsin maanjäristyksen.
Sinä et tiedä mitään minusta.
Se on minun lempikappaleeni.
Markku oli tosiaan hyvin tarmokas.
Jos tällä lauseella on vertauskuvallinen merkitys, en tiedä sitä.
Hän meni naimisiin merimiehen kanssa.
Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.
Luulin, ettei se olisi juttu eikä mikään.
Tää sänky on tosi mukava.
Kuninkaalla oli käytössään viisitoistatuhatta ratsumiestä.
Sen lisäksi ottamalla osaa et ole ainoastaan avuksi muulle maailmalle, vaan saat myös itse oppia paljon.
Kuinka Tomin kanssa menee?
Viidentoista tekijät ovat kolme ja viisi.
Minulla on puhdas omatunto.
Sinun täytyy vain kuunnella tarkkaan.
Älä sorki mun ruokaa!
Tomi kikatti kuin koulutyttö.
Olin liian loukkaantunut ja vihainen puhuakseni hänen kanssaan.
Jos haluat minulta apua, sinun täytyy pyytää sitä.
Siinä huoneessa oli säkkipimeää.
Nämä kupit ovat kaikki rikkinäisiä.
Minulla ei ole tekemistä.
Haluan syödä jotain, mitä voin syödä vain täällä.
Hän ei osaa ajaa vain moottoripyörällä vaan myös polkupyörällä.
Oletetaanpa, että hän olisi täällä.
Olen aina jotenkin tykännyt siitä.
Koiran uskollisuus panee ihailemaan.
Teemme mitä tahansa, jotta projekti valmistuu ajoissa.
Lopeta jahkailusi työnhaun kanssa.
Miten usein tapaat Tanakaa?
Mitä sinun tyttöystäväsi tekisi, jos hän saisi tietää?
Sinä näytät niin kalpealta.
Karakorum erottaa Kiinan Pakistanista.
Minulle on ihan sama miten teet sen, kunhan vaan teet sen.
Tulkaa sisään yksi kerrallaan.
Hän pitää paljon musiikista.
Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta.
Tomilla on pitkä parta.
Joka tapauksessa sinun ei tarvitse huolia.
Tee työsi loppuun nopeasti.
Tomia huvittaa harvoin laittaa ruokaa.
Sinulla on paljon kirjoja.
Asialaiset kuluttavat paljon riisiä.
Näyttää siltä, että en pysty lopettamaan tupakointia, vaikka mitä tekisin.
Tom sai minut ansaan.
Olemme vuokranneet sen asunnon.
Meillä ei ollut mitään puhuttavaa.
Tom näytti vähän hämmästyneeltä.
Te vaikutatte paljon minua varmemmilta.
Tom on luokan huonoin oppilas.
Kuka on eri mieltä?
Toinen huhtikuuta on maailman autismitietoisuuspäivä.
Bill, soita minulle tänä iltana.
Huoneessa oli niin paljon savua, ettei siellä pystynyt juuri hengittämään.
Miksi Tom on täällä?
Minä kunnioitan suuresti Tomia.
Paljonko kello on siellä?
Minulla on valkoinen hevonen.
Kadulla ei ollut ristin sielua.
Tomin mukaan Mari on villi sängyssä.
Minä puhun ainoastaan ranskaa.
Tom on sinun hyvä kaverisi, eikö niin?
Tomia ei haluta syödä.
Ruoka ei ole ilmaista.
Tom todennäköisesti jätti kitaransa yläkertaan.
Voisitko sulkea ikkunan puolestani?
Minä en onnistunut häätämään häntä pois.
Mitäs sitä tänään tekisinkään?
Luulin, että Tom saisi potkut.
Sinullahan on silmä mustana.
Minun isäni oli valmentaja.
Olen kyllästynyt joka ilta ulkona syömiseen.
Hän ei juurikaan piittaa baseballista.
Minä en aio näyttää Tomille miten se tehdään.
Jos haluat olla ystäväni, ole myös ystävieni ystävä.
Alku aina hankalaa, lopussa kiitos seisoo.
Kiinnitä turvavyö kun ajat.
Kuinka vanhan luulet Tomin olevan?
Tämä takki on liian tiukka.
He olivat raivanneet esteen tiellä.
Mitä ihmettä tämä on?
Toimin huolimattomasti kun unohdin vastata kirjeeseesi.
Tule meidän kanssa yhdessä.
Sinä puhut Econ lailla.
Te ette kutsuneet minua.
Sen takia mä varmaan oon vielä sinkku.
Pidetään kymmenen minuutin tauko.
Ihmisillä on kaksi jalkaa.
Hän halusi kovasti tietää pääsykokeen tulokset.
Hän pitää matematiikasta, mutta minä vihaan sitä.
Avaa vasta kun juna on pysähtynyt.
Tämä on liian pieni.
Serkkuni kuljetti minua ympäri kaupunkia.
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.
Haluaisin tulla mukaasi, mutta olen auki.
Tomia syytetiin, mutta asia ei ollut hänen vikansa.
Tiedän sinun olevan aika kiinnostunut Tomista.
Haluan syödä ranskalaista ruokaa.
Hän sanoi soittavansa minulle, mutta ei ole vielä soittanut.
Oi aikoja, oi tapoja!
Miks me valehteltais sulle?
Tom ei ollut ensimmäinen poliisin pidättämä henkilö.
Keitä ovat nuo kaverit?
Keskustelu perustuu molemminpuoliseen kunnioitukseen.
Hän oletti, että sinä varaisit paikat.
Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.
Huoneessa alkoi liristä ja lorista, kun sadevesi löysi reiät katossa ja alkoi valumaan alas.
En ole syönyt pizzaa viimeaikoina.
Tom tekee kaikki läksynsä koulussa.
Seeproja ja kirahveja löytyy eläintarhasta.
Tomin pitää oppia vähän käytöstapoja.
Sinä olet oikea sisupussi.
Hän teki parhaansa pelastaakseen hänet.
Tämä juna pysähtyy kaikilla asemilla.
Toivon vastausta sinulta niin pian kuin mahdollista.
Tom käveli sisään Marin makuuhuoneeseen.
Me kaikki tiesimme siitä.
On vieläkin niin paljon asioita, jotka haluan sanoa Tomille.
Minulla ei ole lainkaan sikareita.
Hän katsoi ruotsalaista filmiä.
Oppilaat pitelivät miespuolista opiskelijaa maassa ja leikkasivat hänen hiuksensa saksilla.
Mielleyhtymä kiivin ja Uuden-Seelanin välillä on niin voimakas, että "kiiviä" käytetään usein puhekielisenä demonyyminä uusiseelantilaisista.
Olisin iloinen, jos kutsuisit minua Tomiksi.
Meidän täytyy pitää tauko.
Nämä kakut ovat hyviä.
Luin kirjan yliopistossa ollessani.
Tom otti eron Marysta.
Minulla alkaa olla parempi olo.
He ovat ulkona ostoksilla.
Tomi niisti nenänsä äänekkäästi.
En osaa ruotsia, mutta me voimme puhua samaa kehonkieltä!
Kolme uutta postimerkkiä laskettiin liikenteeseen viime kuussa.
Jos ei olisi aurinkoa, niin emme voisi elää.
Teidän kuunne tulee takaisin.
Se on alkanut uudelleen.
Huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni.
Ennen Tomi poltti kolme tupakka-askia päivässä.
Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.
Vanhempani ovat valtavan ankaria.
Minun olisi pitänyt odottaa toiset kolme kuukautta.
Et todellakaan vain ymmärrä.
Galileo Galilei syntyi Pisassa, Italiassa vuonna 1564.
Sinä et tätä pysty voittamaan.
Tuo näyttää jokseenkin vaaralliselta.
Hän ei haaskaa aikaa.
Minusta Boston on todella kaunis.
Nautin tästä kirjasta suuresti.
Mun vanhemmat kuoli, kun mä olin pieni.
Kuinka monta kirjaa te luette kuukaudessa?
"En, tapasin hänet vasta hiljattain."
Hänen käyttäytymisensä on vierasta yleisölle.
Kuiva kausi on selityksenä huonolle sadolle.
Sinä et ole edes kysynyt minulta, mitä minä haluan tehdä.
Sinun kannattaa hyödyntää tämä mahdollisuus.
Hän tulee rakastamaan häntä ikuisesti.
Presidentti Roosevelt vastusti päätöstä.
Tom hirtettiin eikä hän enää palannut mihinkään lauseisiin, mitä iloittiin suuresti.
Kiitos, että annat minun olla yötä luonasi.
Huone on täynnä kukkia.
Minulla on siniset silmät.
Voisitko viedä minut kotiin?
Ei ollut mitään kiirettä.
Nyt on suu messingillä, sanoisinkos!
Äitini oli upea ihminen.
Et kai vaan salaile mitään.
Meidän kaupungissamme on paljon puistoja.
Liikenne meni tukkoon maanvyöryn takia.
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi.
Sinun ei tarvitse sanoa sitä noin väheksyvin sanoin.
Sinun pitää soittaa Tomille heti.
Onko kissa tuolilla vai sen alla?
Nicole puhuu japania todella hyvin.
Minun kotini sijaitsee lähellä asemaa.
Mä asun nyt Bostonis.
Mutta minulla ei ole rahaa.
Mitään tommosta ei tapahtunu.
Tom antoi Marille ranskan sanakirjan.
Tom ei tiedä mitään tietokoneohjelmoinnista.
Onko tämä perheesi kissa?
On vaikea piirtää ympyrää ilman harppia.
Olisimme opetelleet esperantoa, jos meillä olisi ollut enemmän aikaa.
Niiden kanssa käy aina siten.
Oliko hänen tarinansa totta?
Tom pelaa yleensä hyvin tennistä, mutta hän ei ollut hyvässä vedossa tänään.
Mikä on sen nimi?
Voisitko linkittää tämän lauseen espanjankieliseen lauseeseen?
Tom pyysi minua kanssaan naimisiin.
Pojat on poikia ja tytöt on tyhmiä.
Tom ja Mari ovat yhdessä puutarhassa.
Säästän rahaa mopoa varten.
Se vahingoittaa pysyvästi näköäsi!
Nämä ovat yksinkertaisia lauseita.
Tällä kielellä on vain vähän puhujia.
Hänen sydämensä on särkynyt.
Kunpa en olisi naimisissa.
Pyytäkää häntä tulemaan heti.
Tämä koira on sinun.
Sinun olisi parasta lähteä.
Tom päätti lukea oikeustiedettä.
Pystyn tekemään tämän itse.
Kissa on musta ja koira on valkoinen.
Hänen suuret tulonsa antavat hänelle mahdollisuuden matkustaa ulkomaille joka vuosi.
Aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Tämä on kohta, jossa olet tehnyt virheen.
Hänen olisi pitänyt tulla.
Kun hän eläköityi, hänen poikansa jatkoi hänen yritystään.
Luulin sen olevan pilaa.
Kissani tykkää siitä, kun rapsutan sitä korvan takaa.
Osaako täällä joku puhua japania?
Tom ei edes yrittänyt kuunnella isänsä puheita.
Hän pitää minusta ja minä hänestä myös.
Otapa vähän tätä kakkua.
Te ette saa koskaan tietää, jos te ette kokeile.
Kirjoitan tutkielmaa Ranskan vallankumouksesta.
Minä pidän ranskalaisesta keittiöstä.
Tyhmä viisastuu, ja viisas tyhmenee.
Jussin sielu on pikimusta.
Tom on rehellinen vaimolleen.
Hän on varmasti yli kahdeksankymppinen.
Sinähän uskot mitä minä kerron, eikö niin?
Hän pitää koirista niin paljon, että ruokkii likaisia koiria jopa autiomaassa.
Tuon tuomarin lahjominen ei onnistu.
En usko, että Atlantista on ollut koskaan olemassa.
Yritä tulla toimeen Tomin kanssa.
Hän kinaa usein jonninjoutavista veljensä kanssa.
Tee niin kuin hän käskee.
Hän sanoi, että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa, ja yhtäkkiä tajusin, että se on hyvinkin totta.
Hän ei lukenut sitä kirjaa.
Satutko tuntemaan erästä Professori Braunia?
Tomilla on aina selkäreppu hartioillaan.
Ainoat kaksi kieltä, joita Tom osaa puhua, ovat ranska ja englanti.
Feminismi on minulle tärkeää.
Firenze on kaunis kaupunki.
Ne ovat parhaita uutisia, jotka olen kuullut pitkään aikaan.
Tom tahtoi ostaa Marille uuden huivin.
Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?
Ole tarkkana, että et unohda ottaa vaihtorahojasi ja/tai korttiasi.
Jos et tiedä vastausta, yritä arvata.
Tytöltä hän sai ensi suukkonsa.
Puhut aivan kuin äitisi.
Olen ollut aina vähän mustasukkainen sinun ystävyydestäsi Tomin kanssa.
Älä koskaan luota poliitikkoon.
Tom ei ollut halukas maksamaan niin korkeaa hintaa.
Koko maailma tahtoo rauhaa.
Ei ole aina helppoa päästä tavoitteeseensa.
Haluan saada tietää miksi teit sen, mitä teit.
Hänen puheensa vangitsi huomiomme.
Minun piti auttaa Tomia.
Suola on ruoanlaiton korvaamaton osa.
Tomi tahtoo viettää aikaa Marin kanssa.
Mikä sinun tavoitteesi Tatoebassa on?
Tom meni Bostoniin lentokoneella.
Kiirehdin ulos heti aamiaisen jälkeen.
Sopiiko, että sammutan valot?
Uskotko sinä todella tuommoiseen?
Tom rakasti Marya, mutta se oli vuosia sitten.
Sinähän et pelkää kummituksia, ethän?
"Miksi et ollut kokouksessa?"
Onko sinulla mitään arvausta, kuka sen olisi voinut tehdä?
Olen pettynyt, etteivät ystäväni eivät olekaan täällä.
Sen uuden laulun nimi on ”Tikkari”.
Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys.
En halunnut olla Tomin lähettyvillä.
Meidän on reagoitava nopeammin.
Tomilla on vaikeuksia saada unta.
En voi tehdä tuota.
Kim on neljä vuotta minua vanhempi.
Kohteliaat tavat ovat japanilaisten erityispiirre.
Olen yhtä kiinnostunut runojen kirjoittamisesta kuin sinä.
Olen täysin samaa mieltä kanssanne.
Sinäpä olet hiljainen tänä iltana.
Kuinka paljon rahaa kulutit viimeiseen lomaasi?
Tämä tietokone maksoi kolmetuhatta dollaria.
Sekä Tom että Mari olivat pettyneitä.
Hän erehtyi henkilöstä olen varma.
Hän on tekemässä minut hulluksi.
Jos kysyt miksi, niin eikö se, että kirsikat kukkivat niin loisteliasti olekin uskomatonta.
Tom tietää, että Mari tykkää hänestä.
Tomin vaatteet olivat vanhoja, mutta puhtaita.
Mari oli pukeutunut näyttävästi.
Minä olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.
Oletatko minun uskovan sinua?
Vaikuttaa siltä, että Anna on kipeä.
Me autamme kyllä Tomia, mutta emme nyt.
Hänet on hemmoteltu pilaalle.
Aloita helposti ymmärrettävällä kirjalla.
Kerro minulle mikä sinun ongelmasi on.
Kauanko aiot olla täällä?
Hän on ollut selvänä melkein vuoden, mutta hän antautui houkutukselle uudenvuodenpäivän aikoihin.
Kirjoituskoneeni on mennyt rikki.
Pese kätesi vessassa käynnin jälkeen, kiitos.
Olen aina vihannut sinua.
Oletko valmistautunut hyvin tämänpäiväiseen kokeeseen?
Se vauva nukkuu edelleen.
Kuinka pitkään tämän kuuluisi olla mikrossa?
Minulla ei juuri nyt ole tarpeeksi rahaa.
Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.
Isäni ei pidä musiikista.
Minulla ei ole rahaa.
Puhunko minä teille liian nopeasti?
Tiedätkö sinä mitä Tomille tapahtui?
Olisinpa jättänyt sen sanomatta.
On hienoinen mahdollisuus sille, että en ehdi kokoukseen.
Hänen vasen jalkansa leikattiin.
Tämä ei ole hyväksyttävää.
Tom ryntäsi ulos huoneesta.
En usko, että kukaan on koskaan tehnyt sellaista aikaisemmin.
Minä en pärjää hänelle lainkaan pianonsoitossa.
Kuvaus, joka on kaikkialla differentioituva, on jatkuva.
Mitkä ovat tämän paraabelin nollakohdat?
Se oli todella suuri huone.
En malta odottaa sitä, että pääsen halaamaan sinua.
Perinteillä ei ole enää minkäänlaista merkitystä.
Tomi kertoi minulle tarvitsevansa käteistä.
Moni osallistui hänen hautajaisiinsa.
Emme ole koskaan samaa mieltä.
En tykkää tuosta uudesta kaverista.
Kenen suunnitelma se on?
Tom puhuu vain vähän ranskaa.
Minä kaipaan meren näkemistä.
Luulen, että joku laittoi salaa jotakin Marin juomaan.
Hän lupasi tehdä jotakin rikkoutuneen kelloni suhteen.
Tom saa helposti flunssan.
Seisoin hetken katsomassa pakoputkea.
Hän on tavallaan taiteilija.
Tomilla oli yllään tummansininen puku.
Tuossa kaupassa myydään sokeria ja suolaa.
En syö lihaa, kalaa, äyriäisiä, lintua tai lihalientä.
Isäni on juuri tullut kotiin ulkomailta.
Heillä ei ole lapsia, sikäli kuin tiedän.
Olen hyvin mielissäni tavatessani sinut tänään.
Mitkä hedelmät ovat sinusta parhaita?
Lauseiden lisääminen Tatoebaan on raskasta puuhaa.
Rikoitko sinä ikkunan tarkoituksella vai vahingossa?
Maailmassa on enemmän kuin 4000 kieltä.
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen!
Tom tahtoi nähdä missä vietin lapsuuteni.
Lapsi katseli itseään peilistä.
Tom kaatoi lasinsa sisällön tiskialtaaseen.
Me olemme hyvin samanlaisia.
Minulla on nälkä, koska en ole syönyt lounasta.
Unohtakaa kaikki mitä mää sanoin teille!
Tomilla on sisko Bostonissa.
Ei se mun vika ollut.
Oliko joku muu siinä tilassa?
Älä mieti sitä enää.
En ole yhtä rikas kuin Tomi.
Tommi ajatteli, että Mari epäröisi tuon tekemistä.
Minulla on nälkä ja jano.
Miksi et kysy asianajajalta?
Ajattelen, joten olen olemassa.
Me olemme menossa leffaan.
Minusta ei tunnu miltään.
Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.
Tom puhuu parempaa ranskaa kuin Mari.
Miten helkutissa sinä sen teit?!”
Tänään käy kylmä tuuli.
En heitä ikinä pois Playstationiani.
Mitenköhän Tomi mahtaa reagoida?
Tämä ei ole minun asiani!
Ole kiltti ja ole hiljaa.
Tomi ampui Maria varsijousella.
Minulla ei ollut muuta mahdollisuutta kuin pitää hänen sanojaan totena.
Suolaa lisätään moniin ruoka-aineisiin, kuten leipään, makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän.
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein.
Tomi ei enää halua asua täällä.
Olisitpa tullut niihin eilisiin juhliin.
Lähetin sen sinulle kaksi päivää sitten.
Se kana ei ole viime aikoina muninut.
Tomi osti lahjan hänen pojalleen.
Onko meillä tämän viikon perjantaina koulua?
Tomin mielestä ei ole mahdollista, että Mari rikkoisi ennätyksen.
Mikähän tuo ääni mahtoi olla?
Muiriel on nyt kaksikymmentä vuotta vanha.
En pysty muistamaan edellistä kertaa, jolloin olen nähnyt sinut noin innoissasi jostakin.
Tämä on Tomin valokuva-albumi.
Se uusi talo on täällä.
Kaikkeen sitä pitäisi vielä vanhalla iällä ruveta.
Minulla ei ole rahaa.
Asutko vieläkin äitisi kanssa?
Pääsääntöisesti lapset pitävät jäätelöstä.
Rakastatko veljeäni enemmän kuin minua?
Olen melko varma, että kissani söi hamsterini.
Minun täytyy etsiä kynäni.
Tomi kuuli oven aukeavan.
Mikä on sinun matkalaukkusi?
Mies on niin vanha kuin hän tuntee olevansa.
Sen tekeminen oli aika helppoa.
Miksi kukaan kidnappaisi Tomin?
Tänä vuodenaikana sataa paljon lunta.
Nainen varasti häneltä paljon rahaa ja onkin nyt vankilassa.
Koettamatta et saa ikinä tietää.
Hän suuteli häntä hänen kuistillaan.
Se on todella epätavallista.
Monet yrittivät pukea tunteensa sanoiksi.
Mistä sinä sen tiedät?
En ole niin rikas kuin haluaisin.
Kyllä, hän tekee sen.
Nuorena hän katsoi usein baseballia.
Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.
He kuuntelivat silloin tällöin klassista musiikkia.
Tuo sana kuvailee sitä täydellisesti.
Tomi ei satuta sinua.
Sinun pitäisi kokeilla sitä joskus.
Tomi puhuu sinusta usein.
Hänellä ei ole ajantajua.
Kristian ei voi tehdä töitä huomenna.
Ole kiltti ja tule tästä kahden viikon päästä.
Se on taiteellisin kuva, minkä olen koskaan ottanut.
Tom sanoi, että hän haluaisi toisen kupillisen kahvia.
En ole ollut koskaan Englannissa.
Onhan sinulla pointti siinä.
Voisitko puhua vähän hitaammin?
Jos välillä tulee nälkä, niin välipalana on tarjolla hernekeittoa.
Minulla on tänään treffit.
Vauva lie niellyt tutin.
Yleisesti ottaen, historia toistaa itseään.
Luulet olevasi tosi hauska.
Tunnen syvää myötätuntoa uhreja kohtaan.
Konsertissa oli paljon ihmisiä.
Vannon kautta kiven ja kannon
Mikään ei pysäytä häntä.
Hän oli henkiseltä kehitykseltään jälkeenjäänyt.
Se tyyppi tähtäsi minuun ja ampui.
Suunniteltuani kaiken lähdin matkalle.
Tämä on kaikkein rumin lumiukko, jonka minä olen ikinä nähnyt!
Toiset ihmiset puhuvat harvoin, jollei heille ensin puhuta.
Oli typerää minulta uskoa Tomia.
Tästä on varmaan hyötyä.
Kauneimmilla kukilla on terävät piikit.
Tom tuomitaan uisein huijariksi, koska hän on CranioSacral-terapian harjoittaja.
Tom lakkasi koputtamasta oveen heti kun hän tajusi, ettei Mari ollut kotona.
Minulla on juuri nyt vierailija.
Mary ja minä suunnittelemme hankkivamme kaksi lasta.
Hän kieltää tehneensä sen.
Olisin iloinen, jos voisimme jutella toistamiseen.
Tämä on todella vaikeaa.
Mistä sinä siis puhut?
Elämä on kuin lapsen paita: lyhyt ja sontainen.
Useiden virheiden suma johti onnettomuuteen.
Sinä et ole hyvä opettaja.
Ette saa koskaan tietää, ellette kokeile.
En ole nähnyt yhtä näistä vuosiin.
”Miksiköhän sukista katoaa aina vain toinen pari?” ”No, jos molemmat sukat katoavat, et huomaa, että ne ovat kadoksissa.” ”Äh, niinhän se on.”
Olen onnellinen sinun seurassasi.
Täällä ei saa polttaa.
Tom ei tule tänään kouluun.
Einstein ennusti, että auringon vetovoima taivuttaisi valoa.
Voiko Australiassa juoda hanavettä?
Tomi oli siihen aikaan vain lapsi.
Tomi ei halua tätä.
Voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria.
Auttaisitko minua täyttämään tämän lomakkeen?
Jin-joogassa pysytään pitkään samassa asennossa.
Ihmiset ovat nykyään tiedostavampia ja valitsevat terveellisen ruoan.
Olen aina ollut tällainen.
Ovella on joku mies.
Arvaa kenen syntymäpäivä on tänään?
Mikäli, Luoja paratkoon, kuolen joskus, olkoon tämä hautakirjoituksenani: musiikki riitti todistamaan hänelle Jumalan olemassaolon.
Dinosaurusten evoluutio kiinnostaa minua suuresti.
Mänty on yleinen puu, josta käytetään montaa nimeä: honka länsimurteissa, petäjä itämurteissa.
Hän ei ole koskaan asunut Intiassa.
Tom ei juuri koskaan kysy siitä.
Tom eli täysin yli varojensa.
Hän on ikäisekseen pitkä.
Voit laittaa sen pois nyt.
Sinun pitää saada tämä.
Tomi kirjoitti artikkelin koulun lehteen.
Tämä on kapea kuja.
Löysin kaulakorusi puuttuvan osan.
Mikä tuo tuolla on?
Onko jollakulla muullakin nälkä?
Haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi.
Ei tällaisesta pikku naarmusta kannata välittää.
Hän aikoo mennä naimisiin.
Vaikka hän kasvoi Japanissa, niin hän puhuu sujuvaa englantia.
Riisu kenkäsi ennen kuin tulet sisälle.
Tuo ei ole unelmaa.
Mutta hän halusi erittäin mielellään saada pojan.
Voin ehkä ottaa sinut kyytiin.
Voisitko kääntää tämän ranskaksi?
Ranska, Belgia, Yhdysvallat, Saksa ja Australia olivat tehneet kansanmurhia.
Kirjoitin kutsukirjekuoreen vastaanottajan nimen ja osoitteen.
Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.
Miten joku voi töpeksiä noin pahasti ja noin usein?
Anteeksi, en ymmärrä mitä kysymys tarkoittaa.
En edes ajatellut sitä.
Mitä mieltä olet tästä punaisesta hatusta?
Ota lisää sipsejä, jos maistuu.
Hän tekee ruokaa heti, kun saavut.
Paljastui, että Mary oli raskaana.
Minulla ei ole aikaa mihinkään muuhun.
Hyvää yötä ja nuku hyvin!
Sinun hiuksesi ovat sekaisin.
Tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.
Nyt siihen pirun matolle!"
Älä kuule seisota minua tässä.
Me kaksi olemme täten erilaisia.
Kuvia tai sitä ei tapahtunut.
Mitä enemmän opiskelet, sitä selvemmäksi oma tietämättömyytesi käy.
Kenestä he oikein puhuvat?
Halattuaan Tomia Mari otti matkalaukkunsa ja lähti.
Viittaatko sinä nyt minuun?
Ranskani on vähän ruosteessa.
Olen tulossa juhliisi ja tuon sinulle epätavallisen lahjan.
Tomin ja Marin vanhemmat ovat kavereita.
Luulin, että Tomi lähti.
Ole hyvä ja kirjoita ylös mitä aion sanoa.
Sinä tiedät, että olen vanhempi kuin sinä.
Onko sinulla englannin sanakirjaa?
Miksi et tullut juhliin eilen?
Onko kultainen noutaja säyseä koirarotu?
Tämä on todella monimutkainen ongelma.
Brasiliassa on monta suurta kaupunkia.
Hän päätti yrittää uudelleen.
Sanoisin kolmen tuhannan sanan olevan melko laaja sanavarasto, josta on hyvä lähteä kehittämään.
Maailman kolme rikkainta ihmistä hallitsevat suurempaa varallisuutta kuin 48 köyhintä valtiota.
Millaisesta hedelmästä tykkäät eniten?
Käytän vähintään kolme tuntia viikossa ranskan opiskeluun.
Se kasvoi yhä suuremmaksi.
Voit kirjoittaa millä kielellä haluat.
Tom tarvitsee uusia vaatteita.
Hänellä on siisti duuni.
Saksa oli liitossa Italian kanssa Toisessa maailmansodassa.
Tom pani ilmastoinnin päälle ja asunto alkoi viiletä.
Tomilla oli vaikeuksia saada ystäviä.
Se oli liikaa Tomille.
Kaikki tietävät, että rakastat Tomia.
Katso, mitä me löysimme.
Kuka ruokkii taivaan linnut?
Minulla ei ole internetyhteyttä.
Tom on jo saattanut tilata pizzan.
Vie meidät sinne, Tom.
Tomin on vaikeaa tulla ymmärretyksi ranskan kielellä.
Hyvän salasanan tulee olla vaikea arvata, mutta helppo muistaa.
Kaksi ranskalaista puhuu ranskaa, ja syö ranskanleipää.
Sotilaat ryntäsivät sisään halliin aalloittain.
Tomin veljet ovat yhä vankilassa.
Anteeksi kun keskeytän, mutta voisitko avata ikkunan?
Kun puhut seuraavan kerran Sakarin kanssa, voisitko mainita hänelle ohimennen, että olen naimaton?
Sinun on parasta lähteä.
Voitko sinä syödä tätä?
Jos me tehdään töitä tiiminä, ni me voidaan saavuttaa mitä tahansa.
Tom haluaa lainata sinulta hieman rahaa.
Olipa kerran keisari, suuri valloittaja, joka hallitsi useampia maita, kuin kukaan muu.
Valheella on lyhyet jäljet.
Tomilla on paljon tehtävää tänään.
Tämä miekka on hyvässä kunnossa.
Perheeni koostuu isästäni, äidistäni ja siskostani.
Esitys on lähellä loppua.
Hän tekee mitä vaan rahasta.
Tom halusi vaihtaa puheenaihetta.
Miten käytät tätä konetta?
Tomilla on paljon tekemistä tällä viikolla.
Sinä puhut ranskaa todella hyvin.
Se onkin koko idea.
Tomi onnistui pelastamaan Marin.
Tomi vaikuttaa mukavalta tyypiltä.
Lopulta hän sai hyvän ajatuksen.
Ihmiset rynnivät hullunlailla kohti uloskäyntiä.
Puhuit unissasi viime yönä.
Hän on naapurini, mutta en tunne häntä hyvin.
Tom odotti Maryn jatkavan.
Moneltakohan seuraava bussi menee?
Voin opiskella ranskaa ensi vuonna.
Tomilla on kolme ranskan sanakirjaa
Olette Tomin kanssa sisarukset?
Koulu on ohi... toistaiseksi.
Tom ei tiedä, mitä eroa on mustalaisella ja unkarilaisella.
Hän vaipui levollisesti ikuiseen uneen nukkuessaan.
Me ratkaisimme molemmat ongelmat.
Haluaisiko joku lisää kahvia?
Palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.
Tom ja Mari ovat hyvissä väleissä.
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.
Mikä on nimesi, herra?
Tämä on ehdottomasti viimeinen kuulutus matkustajalle Tom Seppälä lennolle 33 Bostoniin.
Tomi oli yksi eloonjääneistä.
Minusta tuntuu, että haluaisin syödä jotain.
Minulla on hirveä yskä ja herään siksi usein yön aikana.
Näytti aivan kuin lapsi nukkuisi.
Tiedätkö, mitä UNESCO tarkoittaa?
Tom jäi eläkkeelle kun hän oli kuusikymmentäviisi.
Saanko laittaa sen tänne?
Hän on antautunut musiikille.
Syksyllä lehdet muuttuvat keltaisiksi.
Jos vakava kriisi ilmaantuisi, hallinnon täytyisi toimia pikaisesti.
Hänellä on noin 2 000 kirjaa.
Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.
Kun olin nuori, käytin vain hameita.
Tatoeba: Paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.
McDonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.
Kesäkuun luottokorttilaskullani on 145 dollarin edestä epäselviä veloituksia.
Hän on erittäin ymmärtäväinen.
Joka tapauksessa sinulla ei ole syytä huoleen.
Se on todella arka.
En voi muuta kuin nauraa sille.
Miehet usein liiottelevat seksikumppaniensa määrää.
Olit kiltti kun autoit minua.
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.
Ajan kuluessa hän tottui uuteen ympäristöön.
Tule tasan kello kaksi.
Kaikki me kaipaamme tutkintoamme.
En ole kaikkein urheilullisin tyttö.
En puhu ranskaa lainkaan.
Kylläpä tänään on kylmä.
Ilmastonvaihdos tekee sinulle hyvää.
Olen tehnyt elämässäni useampia typeriä virheitä kuin yhden.
Onko se sinusta hassua?
Yritän katsoa, jos pääsisin tapaamaan Tomia niin kauan kun olen vielä Bostonissa.
Koira piiloutui sängyn alla joka kerran kun salama välähti.
Olen vähän huolissani Tomista.
Toivon hänen olevan väärässä.
Yhtäkkiä sammuivat kaikki valot.
Itserakkaus on itsesuotua; ole varovainen.
Tom on sinua parempi tenniksenpelaaja.
Nyt se on valmis.
Hän veti minut pois mudasta.
Nuoli osui minua polveen.
Ymmärrätkö sinä mistä minä puhun?
Kaikki oppilaat huusivat riemusta.
Maanjäristykset koettelevat toistuvasti Japania.
Tämä hämähäkkilaji puree ihmisiä harvoin.
Jos lauseille olisi markkinat, kieliopillisissa spekuloinneissamme olisi järkeä.
Olenko minä sinun mielestäsi lihava?
Ne ovat todella vaarallisia.
Tom pitää minua aina pilkkanaan.
Haluan vain auttaa sinua.
Olen samaa mieltä sinun kanssasi.
Se on kaikki, mitä minä muistan.
Minun täytyy jäädä tänne yöksi.
Haluan kuulla lisää Tomista.
Kun tulet, pelaan go:ta kanssasi.
En ole milloinkaan käynyt Amerikassa.
Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.
He ovat asuneet Brasiliassa vain viisi päivää.
Tiedän mitä Tom aikoo.
Mihin sinulla on noin kiire?
Se ärsyttää minua myös.
Te olette jo syöneet.
Tom ja Mari eivät puhuneet ranskaa.
Haluaisin siirtää rahaa tililtäni toiselle.
Käytin sitä vain yhden kerran.
Älä poistu junasta ennen kuin se pysähtyy.
Hänelle on saattanut käydä jotain.
Kylässä liikkui erilaisia huhuja.
Tämä menee jo liiallisuuksiin.
Valitettavasti en voi tulla tänä iltana.
Jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla, täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä.
Sitten hän oli taas köyhä.
Monet olivat ilman töitä Amerikan Suuren laman aikaan.
Kiirehdin alas portaita ja kaaduin.
Sen jälkeen hän alkoi taas kävellä.
Yllättäen hän toipui välittömästi.
Minun piti perua kyseinen tilaus, koska meillä ei ollut tarpeeksi rahaa sen maksamiseen.
Tomi nukkui kengät jalassa.
Tom ei vastannut Maryn sähköpostiviestiin.
Kärpänen osaa kävellä katossa.
On seitsemän pääasiallista chakraa.
Tomilla on kaksi poikaa.
”Onko isälläsi kiire?” ”Enpä usko, että on.”
En ole allerginen penisiliinille.
Minun täytyy auttaa häntä.
Kuulit mitä isäsi sanoi.
Mitä kieltä käytät mieluiten?
Oletko varma, että tämä sopii?
Tästä flunssasta toipumiseen kuluu pitkä aika.
Ole hyvä ja anna minun tietää keskiviikkoon mennessä jos et voi osallistua.
Ystäväni isä on tunnettu kirjailija.
Linda meni puistoon kuuntelemaan musiikkia.
Hän tapasi soittaa viulua nuoruudessaan.
Nykyisin on vaikeaa löytää töitä.
En ole sitä mieltä, että teit kovin hyvää työtä.
Tomi on allerginen mansikoille.
Pitääkö minun päättää heti?
Tom hankkiutui eroon murha-aseesta.
Älä puhu isällesi noin.
Minulla on jo kaikki hyvin.
Minä en tiedä, että pystynkö siihen, mutta minä koetan.
Oli useampia kuin yksi, jotka närkästyivät poliitikkojen häpämättömistä veronkierroista.
Pelkään, että se saattaa purra minua.
Pesukone on kytketty vesijohtoon.
Missä hän harjoittaa lakitointa?
Kuinka kaukana lentokenttä on?
Ystäväsi ovat hylänneet sinut.
Minä olen sellaista tyyppiä, jolta näkee heti naamasta mitä on mielessä.
Pitäisikö minun kertoa hänelle, että pidän hänestä vai että rakastan häntä?
Herra Smith teki hänestä sihteerinsä.
Tom pukeutui valepukuun, että voisi seurata Maria ja Liisaa salaa kaupungilla.
Miksi hän teki niin?
Miksi et kertonut aikaisemmin?
Minulle kerrottiin että meidän on tuotava omat vetemme.
John halusi olla täysin riippumaton perheestään.
Tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä.
Anteeksi, etten voinut auttaa sinua.
Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.
Et ole minkäänlaisessa vaarassa.
Kerro miten sitä pelataan.
Onko täällä pankkia lähistöllä?
Dan uhkasi ilmiantaa Marin FBI:lle salaisen tiedon kauppaamisesta ulkovallalle.
On ilmeistä että hän on kotona.
Minun mielestäni kaikista hauskinta on olla koulussa.
Tom putosi hevosen selästä.
Se kuulostaa minusta oudolta.
Tomin lapset eivät osaa ranskaa.
Täältä näkee koko kaupungin.
Tomi astui taakse päin.
En osaa puhua ranskaa sanaakaan.
Hänen ranskansa on sujuvaa.
Vannon, että en nähnyt Tomia.
Sinun ei olisi pitänyt maksaa sitä laskua.
Tom haluaa opetella ranskaa.
Minä unohdin, mitä minä olin sanomassa.
Ehkä sinä voit auttaa.
Laita ovi kiinni lähtiessäsi.
Nämä tässä ovat yhtä hyviä kuin nuo.
Tom haluaa sinun ampuvan Marin.
Älä naura hänelle virheen tekemisestä.
Minun täytyy varoittaa teitä.
Ymmärrätkö sinä mitä minä tarkoitan tuolla?
Siihen menee vain kolme minuuttia.
Minä en elä Suomessa.
Tom haluaa tietää mitä tehdä seuraavaksi.
Rotta nakersi reiän seinään.
Olen melko varma, että Tom on valmistautunut siihen mitä on tapahtumaisillaan.
Tänään käyn minun isoisäni haudalla.
Olen todella pahoillani, että vaivaan sinua.
Tämä kirja on Tomin.
Ajatko sinä partasi joka päivä?
Nietzsche jyrähtää hyvän ja pahan tuolta puolen.
Minä vain vähän katselen.
Hän on komeampi kuin minä.
Mahtaako olla järkevää ottaa "Eurooppalainen kirjallisuus I" ja "Maailmanhistoria II" samaan lukukauteen?
Tom ei koskaan kertonut, minulle että hän oli naimisissa.
Hän on vähän humalassa.
Tom vaan nukkuu tunneilla, joten on ihan kuin hän tulisi kouluun vain nukkuakseen.
Kuinka usein tarkistat sähköpostisi?
Se on vähän liioittelua.
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.
Kapteeni on arvojärjestyksessä kersantin yläpuolella.
Japanissa on ilmeisesti ihmisiä, jotka pitävät pingviiniä lemmikkinä.
Haluan olla hänen ystävänsä.
Tomi ei löydä ketään, joka tekee tuon Marin puolesta.
Hänen sydämensä särkyi, koska hänen rakkautensa ei saanut vastakaikua.
Minne sotilaat ovat menossa?
Onko se totta, ettette olleet täällä eilen?
Tomi todella pitää väittelystä.
Unohtakaa kaikki, mitä sanoin teille!
Minä en sanonut yhden yksittäistäkään sanaa.
Tom on selkärangaton pelkuri.
Kveenin kielen ja kulttuurin kansallinen keskus on Kainun institutti.
Kuka opettaa teille ranskaa?
En voi uskoa, että Tom haluaa meidän oikeasti tekevän tämän.
Jos et ole puolellamme, olet meitä vastaan.
Baseball-peli siirrettiin seuraavaan sunnuntaihin.
Voisitko sinä kertoa minulle mitä on tapahtumassa?
"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.
Lääkärini sanoi, että kananmunat eivät ole minulle hyväksi.
Hänen täytyi luopua tupakoinnista pysyäkseen terveenä.
Tomin käsiala on sujuvaa.
Hän ei juonut viiniä.
Haluaisin uskoa hänestä pelkkää hyvää, mutta hänen käytöksensä on kyllä todella törkeää.
Minua surettaa, kun mietin hänen kuolemaansa.
Viittaa sarjanumeroon aina kun soitat tekniseen tukeen.
Se koira on valkoinen.
Tom yöpyy täällä, kun hän on Bostonissa.
Tom oli onnekas kun Mary ei lyönyt häntä.
Se on täysin normaali sattumus Japanissa.
Lapsia on ohjeistettu ottamaan paikkansa.
Kenen kitara tämä on?
En pärjää ilman hänen tukeaan.
Schopenhauer määritteli arkkitehtuurin ”jäätyneeksi musiikiksi”.
Kaksi veljeä muistuttaa toisiaan siinä määrin, että voin tuskin erottaa toisen toisesta.
Oletteko te tämän talon omistaja?
Rannalla oli vähän ihmisiä.
Minä en voi lopettaa tämän ongelman pohtimista.
Tiedän miten peloissasi sinun on täytynyt olla.
Onko tämä Tomin laukku?
Mistä sinä ostit sen kirjan?
Sisareni halusi välttämättä tulla mukaan.
Olen varma, että hän rakastaa minua.
Minun neuvoni on olla kärsivällinen.
Maakunnan hallinto toimii hitaasti.
Jotkut kirjat ovat maistettavia, toiset nieltäviä ja jotkut harvat purtavia ja sulatettavia.
Kylmä sota päättyi Neuvostoliiton hajoamiseen.
John on kateellinen uudesta autostasi.
Kuinka paljon jogurttia ostit?
Tomi kaatui, ja hänen polveensa tuli haava.
Kuinka voin maksaa laskuni ilman työtä.
Mari väittää olevansa laulaja, vaikka ei laula yhtään hyvin.
Mikä sinun hevosesi nimi on?
Tomi ei voinut jatkaa.
Olen masentunut sairauteni takia.
Koko kroppani tykyttää kivusta.
Voit mennä mihin ikinä sinä haluat.
Sinun täytyy kuunnella minua.
Tom ei tajunnut olevansa vaarassa.
En aio mennä takaisin.
Sinähän puhut ranskaa, eikö niin?
Näyttää siltä, että meillä on ongelma.
Tom käski Mariln mennä naapuriin katsomaan tarvitsevatko he apua.
Anteeksi, mutta voisitteko auttaa?
Luulen, että Tom on vaikeuksissa.
Voitko ottaa tämän kirjeen ja viedä sen postilaatikkoon?
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.
Tämä paikka karmii minua.
Hän yllättyi nähtyään verta.
Lumi sataa Kiirunassa aikaisemmin kuin Tukholmassa.
Se poika oli täynnä.
Olemme ainoat, jotka tietävät kassakaapin yhdistelmän.
Meillä on hirveä kiire.
Tomi osti lahjan pojalleen.
Ei, vaikka hoivaisit sitä ja antaisit sille nimeksi Herra Pörröinen.
En pysty lopettamaan tämän ongelman pohtimista.
Millä mantereella Niilin joki on?
Haluatko, että vien sinut asemalle?
Vatsani alkoi kurista kesken kokouksen.
Tom halusi pitää Maryn kokonaan itsellään.
Kuinka voin estää kissaani tappamasta lintuja?
Tässä huoneessa saa polttaa.
Anteeksi, onko täällä jossain pankkiautomaattia?
Miksi kirvelee kun hikeä menee silmään?
Luulen että olet nainen jota olen odottanut koko ikäni.
Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.
Anna minun hoitaa tämä, Tomi.
Hän on minulle kaikki kaikessa.
Onko aaveita oikeasti olemassa?
Tom vaikutti olevan tyytyväinen Marin vastaukseen.
Tomi ei kuollut yhteentörmäyksessä.
Suklaa on monille eläimille myrkyllistä.
Toivon, että olisin ollut ystävällisempi tytölle.
Tomilla on ollut kiire töissä.
Meiltä valahtivat löysät housuun pelosta.
En tykkää sellaisista asioista.
Olen ollut siellä kerran.
Mitä sinä haluat sanoa minulle?
Hän oli erittäin suuttunut ja menetti itsehillintänsä.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja suljetulta väliltä miinus yhdestä yhteen.
”Olen luottanut sinuun liian kauan, Effie”, hän karjaisi ankarasti.
Tänä aamuna minä lähdin kouluun pesemättä naamaani.
Kenen huone tämä on?
Ostin yhden leivän leipomosta.
Sinun tulee keskittyä tiehen kun sinä olet ajamassa.
Mä oon sun suurin fani.
Matthew menee pian naimisiin.
Sinun täytyy työskennellä enemmän.
Talossa oli paljon ruokaa.
Minä en pysty puremaan.
Uuden huoneiston sisustaminen vaatii suuria kuluja.
Meidän täytyy tehdä se uudestaan.
Voiko olento luoda viisikymmentämiljardia galaksia, joissa jokaisessa on satamiljardia tähteä, ja sitten riemuita palavan vuohenlihan tuoksusta?
Aion ostaa pojalleni rannekellon.
Tämä lääke tekee sinulle hyvää.
He kävivät elokuvissa eilen.
Pystyn kustantamaan viikon loman tänä kesänä.
Tommi ei ollut oikeasti väsynyt.
Silloin kun minä olin nuori, myytiin Alkossa vielä Sorbus-nimistä pihlajanmarjaviiniä.
Sitä on vaikea kuvailla.
Tom istutti pienen persikkapuun talonsa eteen.
Siivoan talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.
Se sala-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta.
Tomi tuntee aiheen hyvin.
Sinä puhut kuin Eco.
Nyt teidän olisi syytä mennä.
Tomilla on myös hauskaa.
Tomi on päättänyt muuttaa Bostoniin.
Lienen liian tyhmä ymmärtääkseni sinua.
Minun nimeni on Dushana.
Annoin Tomille luvan leiriytyä meidän takapihallemme.
Kaamea tärinä alkoi kun katupora käynnistettiin.
Hindut pitävät Ganges-jokea pyhänä.
Jos minulla olisi varaa siihen, ostaisin sähköauton.
Minähän tiesin, että tulisit.
Kyläläiset olivat ennakkoluuloisia ketä tahansa tulijaa kohtaan.
Minä en tiedä, mitä tämä sana tarkoittaa.
Tämä paita ei sovi minulle kaulasta.
Se tie jatkui suorana useita maileja.
Tomi on nyt aika kiireinen, eikö niin?
Miksi sinä aloit opiskella ranskaa?
Oletko nähnyt pientä tyttöä, jolla on lyhyt musta tukka?
Mitä te täällä jonotatte?
Minä tiedän, missä hän on.
En tämän pidemmälle pääse.
Se auto on sininen.
Minä voin tiskata tällä kertaa, koska sinä olet tiiskannut koko viime viikon.
Urheasti hän kieltäytyi antamasta periksi.
En olisi ikinä uskonut, että Tom ryhtyisi joskus vegetaristiksi.
Et ole sattunut näkemään minun sateenvarjoani?
Mikä aika on nyt kellosi mukaan?
Tomilla ei ollut yhtään lasta.
Tomin vointi alkoi parantua.
Se juuri onkin koko pointti.
Tässä metsässä uskotaan olevan kummituksia.
Yrittääkö Tom pilata iltamme?
Lopeta sarjakuvakirjojen lukeminen töissä ollessasi.
En koskaan oikeastaan opiskellut ranskaa.
Hän on innokas tapaamaan sinut.
Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.
Tomilla on kaksi veljeä.
Niskani nytkähti kun autooni törmättiin takaapäin.
Meidän täytyy tehdä yhdessä töitä paremman maailman rakentamiseksi.
Tomilla ei ole aikaa puhua kanssasi.
Tehty lupaus on maksamaton velka.
Havaan on muodostunut märkää.
Et saa vähätellä muita.
Tämä kansanperinne on aikojen saatossa vaipunut unholaan.
No kyllä sitä kannattaa yrittää.
Esperantossa painotus on aina toiseksi viimeisellä tavulla.
Sanojesi täytyy vastata tekojasi.
Tomilla ei ole hyvää ranska–englanti-sanakirjaa.
Tomi tahtoo saada osa-aikatyön.
Tom alkoi tehdä töitä Marille viime vuonna.
Sopiiko, että minä istun tässä?
Tom ei ole kovin optimistinen.
Olen halunnut kysyä sinulta erään kysymyksen.
Mitä osasin tehdä kun olin vauva?
Vaikuttaa siltä, että meidän olisi parempi puhua ulkona.
Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.
En halua koettaa mitään muuta.
Tomi ja Mari viettävät joulua yhdessä joka vuosi.
Voimmeko tavata kahden kesken?
Hän ei valehtele ikinä.
Opettaja varoitti meitä siitä, että koe on vaikea.
Nautin pitkistä kävelyistä rannalla.
Muistan päivän jolloin pikkuveljeni syntyi.
Hän tuli takaisin kaksi päivää myöhemmin.
Tomi yrittää vain auttaa.
Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.
Tule hakemaan minut puoli kolmelta.
Hän aiheuttaa meille paljon vaivaa, mutta pidän hänestä siitä huolimatta.
Älä sitä, mikä on helppoa.
Miksi Tom pelkää sinua?
Onkohan sellaista sivustoa tai sovellusta, joka liittää automaattisesti aksenttimerkit venäläisessä tektissä oleviin verbeihin?
Tunsin olevani hukassa ilman sinua.
Rakastin elämääni ja rahojani.
Olen nyt valmis, Tom.
Nainen pani avaimen taskuunsa.
Tom kiittää minua joka päivä.
Onko tämä ensimmäinen käyntisi?
Oletko jo valinnut jotain?
Tämä on heidän kämppänsä.
Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.
Minulla on ristiriitaisia tunteita tätä kohtaan.
Anna minulle pari minuuttia kahden kesken Tomin kanssa.
Haluatko kertoa minulle kuka se oli?
Onko se oma ideasi?
He vetivät pitkää tikkua siitä kuka menisi ensimmäisenä.
Tom vaaransi oman elämänsä pelastaakseen hukkuvan pojan.
Anna minulle vähän lisää suklaata.
Se ei ole pätkääkään sinun asiasi.
Minulla on sinulle pari kysymystä.
Mitä tässä nyt oikein sanoisi...
Jotkut pitävät kahvista, ja toiset suosivat teetä.
En voi uskoa, että annan Tomin tehdä tuota.
Vanheneminen on kiehtova asia.
Tommi tietää, että ei ole hyvä ajatus tehdä mitään tuonkaltaista.
Meidän kerrostalon pihalla ei ole torikokousta, mutta keinuun kokoontuu aika ajoin pihaparlamentti.
Sellainen juttu on helppo nakki.
Olisi mukavaa, jos voisin matkustaa Japaniin.
Miksi ajattelit lähteä opiskelijavaihtoon Australiaan?
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.
On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.
Mari teki oman hääpukunsa.
Onko liftaaminen kiellettyä Australiassa?
Puhun ranskaa vain hieman.
Minulla on antelias naapuri.
Hän puhui kymmenen minuuttia tauotta.
Jokainen sivistyksen edistysaskel on uutena julistettu luonnottomaksi.
Ehkä Tom ei halua meidän löytävän Maria.
Nykyään harvat kärsivät tuberkuloosista.
Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa.
Tomilla oli toinen jalka haudassa.
Vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia, he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä Tatoebassa.
Saan varmaa hylsyn.” ”Häh, oikeesti?” ”Unohin kokeen ja menin siihe lukemat.”
Jos huomenna on poutaa, menemme piknikille.
Te ette voi olla liian varovaisia, kun teette tämän kokeen.
Hän saattoi minut kosketuksiin kidnappaajien kanssa.
Valitettavasti en puhu juuri lainkaan ranskaa.
Paras oli vielä jäljellä.
Jos haluat puhua kanssani, niin soita.
Jos olisit eläin, mikä eläin olisit?
En mä yrittänyt iskeä sua tai mitään.
Pienet huolet puhuvat, suuret ovat mykkiä.
Minä tuon sen sinulle.
Sopiiko että otan sinua kädestä?
Sinun täytyy ottaa passisi mukaan pankkiin.
Luulen että rehellisyys voittaa lopulta.
En ole, vaan englantilainen.
En tiennyt, että te pystyitte tanssimaan.
Mun vaimo on kasvissyöjä.
Mitä Tom ja Mary olivat tekemässä Bostonissa?
En ole koskaan nähnyt niin jättikokoista vesimelonia.
Tomin isä oli toisen maailmansodan veteraani.
Hänen yrityksensä päättyi epäonnistumiseen.
Hädin tuskin pystyin olla nauramatta.
Herätä minut ennen kuin lähdet.
Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.
Sinä olet Tomin ystäviä, vai mitä?
Tupakoijat ovat joukko idiootteja.
En usko, että Tom pahastuu.
Hän tuli kotiin seitsemältä.
Tom ei lue kirjoa ranskaksi.
Muiriel on nyt kakskyt vuotta vanha.
Kun Tom oli tarhassa, hän piirsi kuvan perheestään.
Voi kunpa viikonloppu tulisi pian.
En tiennyt, että sinä tulisit olemaan täällä.
Näkeekö Teräsmies vaateiden lävitse?
Jokapäiväinen liikunta on välttämätöntä terveydellesi.
Mari kutoo Tomille kaulahuivia.
Haluan mielelläni tavata Teidät ensi viikolla.
Tomi sanoo haluavansa mennä Bostoniin.
Näyttää siltä, että tulee sade.
Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.
Et ole vielä hyvästellyt minua.
He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.
Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.
Vaikkakin hän oli vaikeasti loukkaantunut, hän onnistui pääsemään puhelimeen.
Tom ei ole koskaan ennen ollut sairaana.
Lopultakin otimme yhteyttä poliisiin.
En ollut ehtinyt pitkälle ennen kuin tapasin hänet.
Viime päivinä on tullut paljon valituksia siitä, että asunnostasi tulee paljon meteliä.
Ootsä koskaan käyny Kobessa?
Olen poissa kotoa iltapäivällä.
Voit mennä minne vain haluat.
Sivuston ylläpitäjä on kiireinen.
Karhut tanssivat tangoa susien kanssa täysikuun loisteessa.
Tom värjäsi hiuksensa mustiksi.
Paha diktaattori määräsi viattomien kyläläisten tappamisen.
Onko sisällä yhtään lämpimämpää?
On vain yksi tapa elää.
Tomia ei kiinnosta politiikka.
Näytä mulle sun kädet.
Tom ei tule onnistumaan.
Minä en tahdo sinun naiiveja neuvojasi.
Sinun on parasta vain rentoutua ja mennä nukkumaan.
Sinun täytyy syödä paahtoleipäsi.
Tom tahtoi kohdata Marin.
Hän on valmistautunut auttamaan minua.
Tomi on fiksumpi kuin minä.
He saivat paljon sadetta pitkin vuotta.
Tämä koira on koulutettu haistamaan huumeet.
Mikä on sen uuden ystäväsi nimi?
Tom on kaikista vanhin.
Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.
Ketkä nämä kaverit ovat?
Hän on kaikista kaunein tyttö.
Olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun muutin Tokioon.
Tänä vuonna syntymäpäiväni osuu perjantaille.
Monelta konsertti oli eilen?
Hän joutui maksamaan 1000 kruunun sakot.
Minun täytyy purra hammasta.
Nyt hän rakastaa häntä.
Tämä on henkilökohtainen päätös jokaiselle ihmiselle.
Keskustelu asiasta on käynnissä.
En tunne häntä ollenkaan.
Kirja oli vielä autossa.
En osaa päättää ostaisinko nämä 3990 jenin saappaat vai en.
Tom ja Mari istuivat sohvan vastakkaisissa päissä.
Minä en ole orava.
Paholainen pakotti minut tekemään sen.
Joitakin vuosia taaksepäin en ajatellut mitään muuta kuin töitä 24/7.
Hallitus on reformoimassa koulutusta.
Tom haluaa puhua sinulle siitä mitä tapahtui.
Tomi teki sen jo.
Jotta kirja myisi hyvin, sen kantta on peitettävä nätti tyttö ja kirja myy sitä paremmin, mitä vähemmän peitettä nätillä tytöllä on.
Tokiossa asuvat ulkomaiset liikemiehet valittavat usein maahan tuodun länsimaisen ruoan kalleudesta.
Tom on nyt kolmevuotias.
Muistathan herättää minut huomenna aamulla kuudelta.
Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.
Voinko kysyä kaksi kysymystä?
Tuo tuolla oleva pyörä ei ole sinun.
Tomilla oli oikein hauskaa.
Hän on hullun mustasukkainen naisestaan.
Mene sinä vaan edeltä.
Koskaan ei voi tietää mikä on tuleva.
Hyödyt painavat menoja enemmän.
Tomi käy suihkussa joka aamu ennen aamupalaa.
Tom on aivan mahtava.
Näytänkö minä siltä, että minulla on kiire?
Vaikka Tom puhui murtaen, hänen sanavarastonsa oli vakuuttava.
Tuo mies arvostelee työtäni
En lukenut kirjaa ikinä.
Luulen, että tein häneen vaikutuksen.
Nyt on kuule liian myöhäistä pyytää anteeksi.
Kun Tom näki Marin tanssivan gigueta, hän purskahti tahattomasti nauruun.
Mäntä ei ota kiinni sylinterin kanteen.
Keskivertomiehen elämä koostuu kolmesta asiasta: syömisestä, juomisesta ja panemisesta.
Keisari Hadrianus rakennutti Hadrianuksen muurin.
Nää eläimet on noita parempia.
En ole varma, että minulla on tarpeeksi aikaa saada tämä raportti valmiiksi.
Jos panet lisää teelehtiä kannuun, tee maistuu paremmalta.
Sinä olet valtavan kaunis.
Yritän tehdä sen kerran viikossa.
Toivottavasti voimme pitää yhteyttä.
Tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa.
Uiguurit muodostavat enemmistön Kashgarissa.
Vastalauseet Tatoebassa saavat yhä luovempia muotoja.
Tom on ylemmällä luokalla samassa lukiossa kuin minä.
Hän oli älykäs sekä kaunis.
Totta puhuen, se on minulle ihan sama.
Te olette uusia oppilaita.
Ilmastointi on mennyt rikki.
Se valas löydettiin Wakayaman rannikolta.
Teen sen koska minun täytyy.
Raha ei ole menestyksen kriteeri.
Hän on todella avoin luonne.
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?
Mitä jos lopettaisit sen tekemisen?
Hän pelkää sinun tapaamistasi.
Jos myöhästymme junasta, menemme bussilla.
Vaikka olisit miten kiltti vanhemmillesi, niin se ei koskaan ole liikaa.
Tule lähemmäs ja katso kuvaa tarkasti.
Jos totta puhutaan, niin en mennyt sinne.
”Cue cardeja” käytetään pääasiassa televisiossa ja niiden tarkoitus on muistuttaa näyttelijää vuorosanoistaan.
Valtavat aallot tuhosivat osan saaresta.
Se oli juuri se, mitä tarvitsinkin.
Hänellä oli käsissään nuhruinen kirja.
Raamatussa se on kirjoitettu näin.
Hankala sanoa juuta tai jaata.
Emme halua tuottaa hankaluuksia.
Nouse ylös aikaisin aamulla.
En ole mikään asiantuntija.
Minä elän viidennessä kerroksessa.
Mitä lyödään vetoa ?
He eivät ole vielä päättäneet vihkijäispäiväänsä.
Ettehän te tekis noin?
Milloin viimeksi sivelit salvaa tähän haavaan?
Kaikki kielet ovat tasa-arvoisia, mutta jotkut kielet ovat tasa-arvoisempia kuin toiset.
Missä minun kelloni ovat?
Tietääkkö Tom, että olet syntynyt Bostonissa?
Sinun täytyy tulla takaisin.
On helppoa oppia uimaan.
Onko rotta elävä vai kuollut?
Jimi katsoi oikealle ja vasemmalle ennen kuin ylitti tien.
Tom heittää keikkaa katumiimikkona.
Jätä minulle viesti vastaajaan.
Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.
Metro on ilmoituksilla rahoitettu ilmaislehti.
Minä luulin, että me voittaisimme.
Kun alat taas syödä normaalisti, painosi nousee ennalleen.
Monet ihmiset ovat tekopyhiä.
Hän on koulutettu tyttö.
Kenen tämä kitara on?
Hän ei noussut aikaisin.
Hän ei voinut osallistua juhliin, koska hän oli sairas.
On todella vaikeaa päästä eroon huonoista tavoista.
Isoäitini karkasi lehmipojan matkaan.
Tomilla on kirjekaveri Australiassa.
Mikset tullut eilisiin juhliin?
Tomilla oli havaijipaita päällä.
Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.
Sinä olet saattanut olla oikeassa.
Tapasin lopulta oikean naisen.
Kuolema on tuleva nopein siiveniskuin sille, joka kajoaa faaraon hautaan.
Ei ole hyvä rikkoa lupausta.
Voinko pyytä yhtä asiaa?
Kesä on tullut aikaisin.
Tämä juna kulkee Tokion ja Hakatan välillä.
Jos ei olisi aurinkoa, niin me emme pystyisi elämään.
Valitse mieleisesi tavara (tuote, asia).
Mistä Tomi tiesi, että olette Bostonissa?
Minulla on vähän rahaa nyt.
Vaikutti siltä, että Tomi katui siitä, mitä hän oli tehnyt.
Tuo on Tomin hevonen.
Tarvitsen lusikan, haarukan ja veitsen, kiitos.
Tomin mielestä se oli hauska.
Sinähän ymmärrät ranskaa, eikö niin?
Ethän sano tästä asiasta kenellekään.
Tämä on todella hyvää!
Huone oli niin valoisa, että hän pystyi lukemaan kirjeen.
Kun tulimme kotiin, aurinko oli kokonaan laskenut.
Mitäpä jos menisimme kävelylle lounaan jälkeen?
En tiennyt, että se on olemassa.
Milloin bussi lentokentälle lähtee?
Ääni meni ja voin enää kähistä.
Kuinka tiesit, että Tomi tulisi myöhässä?
Riskien selittäminen on todella tärkeää.
Hän meni metsästämään sorsia.
Minä näin teidät eilen hautajaisissa.
Ihailen häntä hänen rohkeutensa ansiosta.
Kiitos teille kaikille syntymäpäiväonnitteluista!
Tom syö kuin possu.
Näiden liuottimien on kuitenkin havaittu olevan syöpää aiheuttavia.
Hei, onko sulla kaikki ihan kotona?!
Elämä vankilassa on pahempaa kuin eläimen elämä.
Ota niin paljon kuin tarvitset.
Tom halusi ottaa Marin mukaansa Bostoniin.
Kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi, ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta.
Hienovaraisuus ei ollut koskaan hänen vahvin puolensa.
Mitä tulee sotaan, he eivät jää kenellekään toiseksi urheudessa.
Sitä ei koskaan tapahdu.
Tom ei halunnut sitä.
Minusta sinun kannattaisi tarkkailla syömisiäsi.
Jos minun tekemäni ruoka ei kelpaa, niin voit alkaa tehdä sitä huomisesta alkaen itse.
Hän pysyttelee valveilla myöhään yöhön.
On arvokas pyrkimys tehdä hyvin se mitä tahansa tekeekin.
Calinan tarvitsee mennä takaisin lääkärille ensi viikolla.
Voi kuinka kauniita kukkia!
"Millainen olio krokotiilisi oikein on?"
He sanovat, että hän on sairas.
Mihin aikaan viimeinen Tokion juna lähtee?
Tomin ei tehnyt mieli syödä.
Nyt minun täytyy lähteä.
Hän on juuri nyt syömässä.
Sinulla ei ole aavistustakaan.
Miksi sinä et voi kiirehtiä?
Ei se ollut Vietnamissa, missä opin vietnamia.
Kansallinen energiansäästökampanja on tekeillä.
Hän saapui vastapuolelle kolmessakymmenessä minuutissa.
Tom tekee mitä tahansa rahasta.
Miksi sinä et opiskele ranskaa?
Tom tosiaan tietää paljon Marystä.
Tom puhuu ranskaa erittäin hyvin.
Tyttö joka soittaa pianoa on Akiko.
Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.
Miten täältä saa valot pois?
Se on vaikeaa kuten tiedät.
Minun nimeni on Jack.
Mitä teet mielelläsi sunnuntaisin?
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.
Olin todella huolissani sinusta.
En pysty lopettamaan aivastelua.
Tässä on vain yksi ongelma.
Harrastukseni on kolikoiden keräily.
Vaikka Tom selitti sen yksityiskohtaisesti, en silti ole varma, että todella sen ymmärrän.
Tom saavuttaa ensi vuonna sadan vuoden iän.
Tomi on ollut pahastunut.
Ensin luulin hänen vitsailleen.
Olin siellä Tomin kanssa.
He polttavat mielellään tupakkaa.
Tomilla on kolme isosiskoa.
Tekisikö sinun mieli mennä uimaan?
Pääsiäistä vietetään aina sunnuntaina.
Tiikeri häkissä heilautti häntäänsä.
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja.
Minusta on kiva oppia englantia.
Ulkoapäin Keskisen perhe vaikutti täysin normaalilta — tapahtunut tuli täysin puun takaa.
Pystyin uimaan nopeammin kun olin nuori.
Jos puhuisit vähemmän ja kuuntelisit enemmän, saattaisit oppia jotakin.
Oletko sinä valmis aloittamaan?
Tulevaisuus on jo täällä – se ei vain ole vielä tasaisesti jaettua.
Tom ei ole menettänyt sisuaan vaikeimmissakaan paikoissa.
Onko tämä sinun pyöräsi?
Tomilla on takki yllään.
Älä unohda soittaa minulle.
Haluan puhua heidän kaikkien kanssa.
Epäilen ettei kukaan seuraa minua.
Hän asui Ankarassa kuusi vuotta.
Tom suunnittelee Marin syntymäpäiväksi jotain erityistä.
Hän suunnittelee asuvansa hotelli Orientalissa.
Se johtuu siitä, että hän rakastaa minua.
Meillä ei ole ylimääräistä rahaa.
Tomi ei juo koskaan maitoa.
Ei se niin pahalta näytä.
Åle, maailman vanhin ankerias, kuoli juuri.
Suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä.
Lepakko on pirun tekele.
Legendan mukaan ranskalainen säveltäjä Alkan kuoli jäätyään puristuksiin kotinsa kirjastossa kaatuneen kirjahyllyn alle kun hän yritti kurkottaa hyllystä juutalaista kirjoituskokoelmaa, Talmudia.
Olemme olleet vaarallisissa tilanteissa aikaisemmin.
Kuinka paljon siihen meni aikaa?
Tom pelkäsi että poliisi voisi haluta pidättää hänet.
Mitä olisi hyvä tehdä seuraavaksi?
Hän katsoi ylös taivaalle.
Minne mä laitoin mun takin.
Hän asuu joen toisella puolella.
Kuuma sää ei minua haittaa.
Tämä leipä on vastaleivottua.
Te ette saa koskaan tietää, jollette yritä.
Kuulin, että sinulla on uusi naisystävä.
Tom sai lapset nauramaan.
Minä olin juuri illallisella joidenkin Tomin ystävien kanssa.
On varmaa että Jim jäi kotiin tuona päivänä.
Lehti tulee kolme kertaa vuodessa.
Haluan syödä joko jäätelöä tai makeutettua jäähilettä.
Vaikuttaa siltä, että Jane nauttii juhlista.
Se haave tulee toteutumaan.
Jopa isoäitini osaa tekstata.
Se on minun kokoaikatyöni.
Sinun on tultava äkkiä.
Hän pelasi golfia joka päivä loman aikana.
Komitea päätti perua lakon.
Yleisesti ottaen pojat tykkäävät tytöistä, joilla on pitkät hiukset.
”Te, hyvä herra, olette imperialisti!” ”Ja te, herra hyvä, olette trolli.”
Teidän tulisi keskittyä tiehen kun ajatte.
Tom kertoi minulle, että hän oli aikaisemmin naimisissa.
Mari kätki kasvonsa käsiinsä.
Ne ovat huonoja uutisia.
Tom lähetti kirjeen väärään osoitteeseen.
Eiköhän ole aika pitää tauko.
Sinun ei tarvitse keksiä pyörää uudelleen.
Maapallo on noin kuusi kertaa Kuuta suurempi.
Nämä ovat kaikki minun kirjojani.
Älä suotta pyydä anteeksi.
Tuo talo on minun.
Tomi puhuu puhelimessa äitinsä kanssa.
Haittaako, jos liityn seuraan?
Kuka on tämä mies?
Budjetin tulee olla tasapainossa.
Sinun tulisi keskittyä tiehen kun sinä ajat.
Miksi sinä haluat tavata Tomin?
Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.
Herra Morikawa valittaa jatkuvasti jostakin.
Kertoiko joku sen sinulle?
Minun on käytettävä ranskaa kaiken päivää töissä.
Oletko käynyt Tomin luona?
Milloin sinä sait kirjeeni?
En halua tietää siitä.
Haluan mennä Bostoniin uudelleen vielä joskus.
Anteeksi, mitä kello on?
En tiedä niiden nimeä, mutta ne näyttivät ihan sika hyviltä.
Tämä jugurtti maistuu oudolta.
Takki on eräs vaatekappale.
Tietämättä minkä kosijoista haluaisi naida prinsessa empi nimeten ensin yhden heistä ja sitten taas toisen.
Tarvitsen tätä enemmän kuin Tom.
Minä olen vain syötävänä.
Tom näkee usein painajaisia.
Hän on nyt hyvä tyyppi, joten hänestä tulee tulevaisuudessa hyvä aviomies.
Tämä sääntö ei sovellu joka tilanteeseen.
Lauletaanpa pari ranskalaista laulua yhdessä.
Kannattaa panna päälle vielä jotain muuta.
Sen täydellisempään elämäntilanteeseen ei säästöporsas pysty.
En ymmärrä tätä matemaattista käsitettä.
Se ääni sai hänet avaamaan silmänsä.
Ovatko nämä hevoset sinun?
Tom kertoi juuri minulle.
Se on pestävä ennen kuin menette kouluun.
Tom on todella paljon vanhempi kuin minä.
Tomi puhui todella äänekkäästi.
Hän asetti ompeleensa syrjään ja nousi ylös.
Minä en ole outo.
Tämä on huonoin koskaan näkemäni elokuva.
Se on samanlaista mitä hän teki eilen.
Meidän naapurissamme asuva mies on kuuluisa näyttelijä.
Tomin pitäisi pystyä lopettamaan tämän.
Et puhuisi tuolla tavalla.
Hän ei juo enää.
Sinä vaikutat paljon minua varmemmalta.
Mä etin mun veljeä.
Minun pitäisi syödä Tomin kanssa tänä iltana.
Artikkeli oli kirjoitettu englanniksi.
Pystytimme teltan joen rantaan.
Kolme puuta kaatui tuulessa.
Ei sinulla sattuisi olemaan starttikaapeleita?
Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.
Sinun ei pitäisi joutua odottamaan pitkään.
Pitkällä urallaan hän ei koskaan ole nähnyt markkinoita niin korkealla.
Mitä tämä sateenvarjo maksaa?
Se ei ole enää tarpeen.
Luulin, että tänään on maanantai.
Ei, minä näin sen.
En pidä valkosipulin syömisestä aamuisin.
Hän tulee ehkä huomenna.
Tomi, minun pitää kertoa sinulle eräs asia.
Sulje se vitun ovi!
Se ajaa saman asian.
Se tuntui todella kylmältä.
Joukkue pelasi niin surkeasti, että heidän faninsa buuasivat heille pelin jälkeen.
Hän on hänen tätinsä kasvattama.
En sano, että pelaa reilua peliä, mutta toivoisin, että lopettaisit harkitsemattoman toiminan.
Kaappaajat saattavat olla aseistettuja ja vaarallisia.
Me olemme aina varovaisia.
Onko sulla kaikki muumit laaksossa?
Opetin ranskaa kolmekymmentä vuotta.
Musta tuntuu ihan hirveeltä!
Saksa on yksi Euroopan kauneimmista maista.
Se ei vain ole sen arvoista.
Se voisi olla, mitä Tomille tapahtui.
Vanhempani kertoivat minulle, että jos työskentelisin kovasti, minulla olisi hyvä ura.
Tomin mielestä se oli huono idea.
Kaikki, mitä heidän täytyi tehdä, oli lopettaa.
Mitä tekisit minun asemassani?
En ole aina sunnuntaisin vapaana.
En ole saanut silmiäni irti sinusta siitä hetkestä kun tulin tähän huoneeseen.
Mitä aiot syödä lounaaksi tänään?
En ole eilisen teeren poikia.
Tomin asunto on pieni, mutta hyvin kodikas.
Koulumme on perustettu Meiji-keisarin vuonna 20.
Yhtäkkiä hän sai mahtavan inspiraation.
Tom tarvitsee meidät auttamaan häntä.
Erästä ystävääni kutsutaan "Lyijykynäksi".
Yrittää olla näkemättä totuutta.
Tule mihin aikaan haluat.
Sinun täytyy vain tiskata.
Onhan se mahdollista, mutta eipä kovin todennäköistä.
Tässä huoneessa on outo haju.
Sinun ei pitäisi jättää vauvaa yksin.
Onko mitään todisteita, jotka tukevat hänen kantaansa.
Sinä olet minun paras ystäväni.
Näin Tomin pitävän jotain tyttöä kädestä.
Minä muistan sen paikan.
Auttaisitko minua näiden esittelylehtisten jakamisessa paikalle tulleille ihmisille?
Kuinka kauan jouduit odottamaan?
Haluan tietää sinun mielipiteesi.
Emme me puhu ranskaa.
Lähdin New Yorkista kaksi viikkoa sitten.
Marilla ei ole aavistustakaan mitä hänen pitäisi sanoa hänelle.
Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.
Kummista pidät enemmän, omenoista vai banaaneista?
He puhuvat harvoin, jos koskaan, ranskaa.
Tiedän että en tiedä.
Se on kerrassaan kaunis!
Monta sotilasta kuoli täällä.
Kumpaa persoonapronominia haluat käytettävän?
Minusta se on reilua.
Sano sitten, kun sinua alkaa väsyttää.
Hän käyttäytyi kuin sekopää.
Hän huusi apua, mutta kukaan ei tullut.
Tomi, mikä haluat olla tulevaisuudessa?
Rakkaus on se, mitä en todellakaan halua menettää.
Hän tuli Japaniin seitsemän vuotta sitten.
En pystynyt näkemään mitään.
Minulla on tylsää koulussa.
Auringolla on yhdeksän planeettaa.
Tom ei ole sanonut sanaakaan koko iltana.
Tom painoi videoiden takaisinkelauspainiketta.
Oliko huoneessa ketään muita?
En ole maistanut mangoa koskaan aikaisemmin.
Tein kaiken, minkä pystyin.
Toivon että tekisit listan vastajulkaistuista kirjoista.
Oli miten oli, sinun täytyy tehdä se.
Luulen, että tulee myrsky.
Kyllä, niin sanotaan venäjäksi.
Eräs herrasmies kävi tiedustelmassa teitä poissaollessanne, sir.
Kuuntelin joitakin äänilevyjä viime yönä.
Etkö auttaisi tämän pöydän siirtämisessä?
Oletko allerginen tälle lääkkeelle?
Annoin Tomille kyydin Bostoniin.
Löysitkö sateenvarjon, jonka sanoit hukanneesi tässä taannoin?
Eräät uskonnot vastustavat elinluovutusta.
Minun CD-levyni ovat yhä jaossa, kolme euroa per levy!
Siivosin huoneeni juuri tänään, joten miksi se on näin sekaisin?
Ole varovainen miesten kanssa.
Soittakaa minulle, kun te olette valmiit lähtemään.
Hetkinen, missäs Tom on?” ”Se sanoi nukkuneensa pommiin ja tulevansa siksi puoli tuntia myöhässä.”
Te ette saa koskaan tietää, jollette te koeta.
Veri koostuu puna-, ja valkosoluista, verihiutaleista sekä plasmasta.
Tom meni takaisin toimistolleen.
Suomen voitettua jääkiekon maailmanmestaruuden Kauppatori oli pateettinen näky.
Se on suosittu kalastuspaikka.
Tätä kohtaa on syytä painottaa erityisesti.
Portti on nyt auki.
Hänen puheensa oli todella vaikuttava.
Tom on lopen uupunut.
Haluan, että Tomi kunnioittaa minua.
Teen töitä myös sunnuntaina.
Tahdoin ostaa uuden joka tapauksessa.
Tom ottaa ennemmin selkäänsä kuin myöntää olleensa väärässä.
Voisinko saada kupin kahvia?
Kerro hänelle mitä hän kertoi sinulle.
Minun veljeni ei ole huomenna kotona.
Kylpyhuoneeseen ei syty valot.
Onko olio ilmestynyt taas tänä iltana?
Yritys on poliittinen sätkynukke.
Tomin ranska tulee koko ajan paremmaksi.
Oliko kukaan muu tilassa?
Sinun olisi pitänyt lukita, tai ainakin sulkea, kaikki ovet.
Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa.
Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.
Tomilla oli yllään mustat farkut.
Se on hapanta kuin pihlajanmarja.
Tomin pitäisi ehdottomasti kysyä Maryn mielipidettä.
Missä voin sovittaa tätä?
Herra Smith on tehnyt säännön että käy kävelyllä joka aamu.
Meillä oli lentokoneita, mutta meidän täytyi myydä ne.
Ainakin viisikymmentä matkustajaa kuoli.
Se, mitä juon eniten, on kahvi.
Paksun sumun takia ei näkynyt yhtään mitään.
Yritän olla syömättä liikaa roskaruokaa.
Linnunrata on himmeä, taivaan poikki kulkeva "joki" valoa.
Tomilla oli hyvä opettaja.
Sinun tapaamisesi on aina hauskaa.
Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.
Hän on suuttunut sinuun.
Tom käyttäytyi kuin pilalle hemmoteltu kakara.
Huoneeni on numero viisi.
Te ette voi tuota tehdä enää.
On jotain mätää Tanskanmaalla.
Se saa oloni itsevarmemmaksi.
Voit mennä minne ikinä sinä haluat.
Tom on upea näyttelijä.
Hän yrittää lopettaa tupakointia.
Lokki puolustaa kiivaasti poikastaan.
Minua haluttaa mennä tänään ulos.
Minulla ei ole hinkua matkustaa.
Tämä on hienoin kuva, jonka olen koskaan nähnyt.
Tomi on Marin velipuoli.
Tom teeskenteli, että hän ei tiennyt siitä mitä oli tapahtunut.
Tom opiskelee ranskaa pääaineenaan.
Panosvyössä ei ollut jäljellä yhtäkään panosta.
Mis sun koti o?
Se talo on remontin tarpeessa.
Hän on kauniisti sanottuna erikoinen ihminen.
Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.
Miltä maistuu se omena?
Et voi pysäköidä tuonne.
Tulos osoitti ennusteen vääräksi.
Olet todella kiltti mies, Tomi.
Seuraava päivä oli joulupäivä.
Minun mielestäni ranska on vaikea kieli.
Hakemuslomakkeeseen täytyy kiinnittää valokuva henkilöstä itsestään.
Tom ei voinut muuta kuin punastua.
Pysy heidän luonaan, Tom.
Tom pystyy kävelemään käsillään.
Vanha mies lepäsi puun varjossa.
Menimme eilen pyöräilemään metsään.
Onko sinusta oikeasti sopivaa laittaa tuommoinen lause Tatoebaan.
Sala-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.
Minun siniseen mekkooni ilmestyi veritahra.
Kuka voi taata hänen menestyksensä.
Hän oli usein myöhässä koulusta.
Näin teidät eilen hautajaisissa.
Hänellä on pahanhajuinen hengitys.
Hän on karkea käytökseltään.
En lukenut ikinä sitä kirjaa.
Kieleni rajat ovat maailmani rajat.
Haluaisin tutustua sinuun paremmin ensin."
Perheeni piti koirasta hyvin paljon.
Minun täytyy mennä serkkuni ristijäisiin.
”Missä sinä asut?” ”Minä asun Tokiossa.”
Hän puhui Korean sodan lopettamisesta.
Kuka on tyttö, jolla on päällään pinkki mekko?
Minä en osaa piirtää lintua.
Tom puhuu sekä ranskaa että englantia.
On tullut aika syksyistä.
Ajattelen sinua ja hymyilen.
Miksi Wikipedian araknofobia-artikkelin lopussa on kuva isosta hämähäkistä?
Tässä näyttää olevan ongelma.
Hän on vanki, mutta hän on viaton.
Potilaalla ei ole pulssia.
Olin juuri illallisella joidenkin Tomin ystävien kanssa.
Hän katsoi häntä vihaisesti.
Hän juoksi sisään luokkaan.
Mitä on tuo koiran suupielissä oleva vaahto?
Aurinko antaa valoa ja lämpöä.
Onko lihansyönti moraalisesti väärin?
Se sai minut muuttamaan mieltäni.
Tomin rahat eivät riitä tässä paikassa yksinasumiseen.
Miksi se on hyvä?
Hän puhui ranskaa sujuvasti.
Minä en ole aina sunnuntaisin vapaalla.
Voisimme yhtä hyvin syödä koiranruokaa kuin sellaisen ruokalajin.
Katsoin eilen todella hienon elokuvan.
Mitä kieliä Belgiassa puhutaan?
Käännä se ite, hoitaakoot jokainen omat paskansa.
Tom on aika kova poika.
Tomi ei tiennyt mitään Marin suunnitelmista.
Minut on lukittu sisään.
Tämä vitsi on poliittisesti epäkorrekti.
Mennään katsomaan mitä siellä tapahtuu.
Auto ajoi koirani päälle.
Vietättekö sinä ja Tom paljon aikaa yhdessä?
Sinä voit mennä minne vain sinä haluat.
Tomi kadotti taas sateenvarjonsa.
Pitäisi jo laittaa rasva tummumaan sinunkin.
Äitini on kaksi vuotta nuorempi kuin isäni.
Tomilla ei ole kotona TV:tä.
Näyttää siltä, että rahaa ei jäänyt.
Hänellä on 150 senttimetriä leveä sänky.
Meri oli täysin tyyni.
Naisen vastausta ei voinut ymmärtää.
Tomilla on kolme serkkua.
Jos sinä et kerro sitä Tomille, niin minä teen sen.
Kosteikkoalueet myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.
Miten sinä sen tiesit?
Puhut jatkuvasti, ja se on ärsyttävää.
Minä en ole ranskalainen.
Mutta jos se täyttää tehtävänsä, se muuttaa maailmaa.
Sinä et ole kiva ihminen.
Hän oli omaan menestykseensä kaikkea muuta kuin tyytyväinen.
Minulla on myös tänään koe.
Minä inhoan tätä keliä.
Voisitko tuoda minulle laskun?
Te olette vain hermostuneita.
En ole ikinä nähnyt näin hirveän huonoa elokuvaa.
Muutin Bostoniin viime keväänä.
Tukkani on liian pitkä.
Älä enää koskaan jätä minua.
Onko se totta, ettet sinä ollut tässä eilen?
Haluan sisällyttää mukaan kirjailijan ja julkaisijan nimet.
Heti sateen jälkeen taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.
Paheesta ei ole helppo päästä eroon.
Annapa minun kuulla se.
Hän jäi kiinni tytön suutelemisesta auton takapenkillä.
Sodittava kuolemaan asti rappiota vastaan: rappiota on kristinoppi.
Tomi on poissa paikalta.
Tomi ampui murtovarasta jalkaan.
Taivaanmerkeistä päätellen meillä voi tulla sade minä hetkenä tahansa.
Tomi etsii suurta asuntoa.
Tulin tänne noin viideltä.
Voisitko kertoa minulle miksi rakastat häntä?
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.
Hän yritti saada hänet mustasukkaiseksi.
Soitan hänelle joka päivä.
Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.
Hän juoksi, että ehtisi ajoissa.
Heti kun näin hänet purskahdin nauruun.
Tomi sanoi, että olen tylsä.
Voitin köydenvedosta suuren ja pullean siilipehmolelun!
Viime yönä tässä lähistöllä oli suuri tulipalo.
Isoveljeni asuu San Diegossa.
Tom ei petä meitä.
Tomilla oli kaikki läksyt tehtynä siihen mennessä kun hänen äitinsä tuli kotiin.
Kuussa ei ole happea.
En pidä Yhdysvaltojen ulkopolitiikasta.
Kenen kuva tämä on?
Menen joka päivä töihin junalla.
Tom sanottiin irti työpaikastaan.
Kuinka vanha on teidän siskonne?
Tom halusi puhua kanssasi.
Hädän tullen sinun pitää auttaa meitä.
Voin laulaa tuon englanniksi.
Voit aina luottaa Tomiin.
Olen iloinen etten se ole minä.
Moni maa osallistui Olympialaisiin.
Ei auta itku markkinoilla.
Auta minua täyttämään se.
Nämä ikkunat ovat luodinkestäviä.
Tarvitsen vain vähän kahvia.
Tom tosiaankin vaikuttaa ottaneen varaslähdön.
Älä anna meidän estää sinua.
Julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luoteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä.
He eivät tarkoittaneet mitään pahaa.
Nyt kuuntelette minua tarkkaan!
Kirjoituspöydän pinta on sileä.
Moottori ei toimi kunnolla.
Te ette voi enää tehdä tuota.
Sinä olet niin tyhmä.
En halua vetää liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Mikäli kvanttimekaniikka ei ole järisyttänyt sinua, et selvästikkään ole ymmärtänyt sitä.
Jos aurinkoa ei olisi, niin emme pystyisi elämään.
Jumalasi-missä Hän on nyt?
Olen hyvin tosissani tästä.
Sinä olet tehnyt sen taas.
Tom lähti hänen kanssa ostoksille.
Tunnen sen pitkäpartaisen saksalaisen.
Dan menetti hermonsa, haukkui Lindaa ja lähti.
Anteeksi, mutta sopiiko, että lainaan puhelintanne?
Hän makasi selällään sängyssä.
Loukkasin kai tunteitasi, mutta se ei ollut tarkoitukseni.
En pysty ymmärtämään miten isäsi onnistui näkemään sen miehen lävitse.
Haluan syödä pitsaa tänä iltana.
Ajattelin, että se saattaisi olla mahdollisuus.
Minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa.
Ne eivät ole vielä yhtään kypsiä.
Kysyin äidiltäni, mitä viedä sinne.
Tom ei päässyt läpi loppukokeesta.
He ovat syöneet liikaa salaattia tänään.
Tämä ei ole paha.
Hänen äidinkielensä on ranska.
Mongolian pääkaupunki on Ulan Bator.
Keitä he oikeasti ovat?
Tom on tämän alan asiantuntija.
Koetapa nyt malttaa vielä hetki.
Tom on nyt leikkauksessa.
Tämä nojatuoli ei oikein ole mukava.
Tämä on heidän kotinsa.
On mahdotonta, että tämä olisi aito timantti.
Hänen harrastuksensa on erikoisten perhosten keräily.
Mari on rakastunut luokallaan olevaan komeaan poikaan, joka on nimeltään Tom.
Annan teidän puhua Tomin kanssa.
Maailma on vaarallinen paikka.
Olisi mukavaa pitää juhlat.
Hän ylpeilee aina koulutuksellaan.
Tomi oli harmaassa puvussa.
Hän kysyi minulta, että montako kieltä minä puhun.
On hänellä otsaa sivuuttaa minut noin vain.
Tom meni todennäköisesti Bostoniin.
Tomin mielestä se ei ollut hauskaa.
Tomilla ei ole paljon rahaa pankissa.
Sinun täytyy tehdä kovasti töitä.
Tom ei ole enää lapsi.
Toivon näkeväni sinut ensi kerralla kun olen N.Y.:ssa.
Kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.
Mikä vitun dorka sä oot?
Sinä voit mennä minne vain haluat.
Tomi meni pyörällä kotiin.
Tomi osti aivan liikaa maitoa.
Ne kantoivat mukanaan räpylöitä ja yhdellä näkyi snorkkeli kanssa.
Minulla on tänään kauhea olo.
Hän tuli tapaamaan minua.
Jos pelkäät kuolemaa, olet jo kuollut.
Kiitos kysymästä, hänelle kuuluu hyvää.
Se ei tarkoita sitä mitä luulet.
Minulla on kaikki hyvin vieläkin.
Se ei ollut mitään vakavaa.
Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.
Tee parhaasi ja pidä hauskaa.
Tomi on melko suosittu.
Tehkää hyvää heille jotka teitä vihaavat.
"Kuinka pian illallinen on?"
Mitä sinä juuri sanoit?
Kiinan talous kasvaa nopeasti.
Voit tulla ihan milloin vain sinulle sopii.
Kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.
Tässä puistossa on jopa kaksisataa kirsikkapuuta.
Täällä on hiljaista öisin.
Sää ei ollut meille suosiollinen.
Tämä kirja on kirjoitettu yksinkertaisella englannilla, joten se on helppolukuinen.
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.
Hän kuoli viime yönä.
Kukaan muukaan ei ota.
Sillöin tällöin opiskelen esperantoa.
Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.
Tom sanoo ettei häntä haittaa syödä lasten jälkeen.
Et saa koskaan tietää, jollet sinä kokeile.
En halunnut näyttää tyhmältä, joten teeskentelin ymmärtäväni, mistä oli kyse.
Sinun ei pitäisi odottaa enää kauempaa.
Missä olet ollut, Tom?
Tomi yritti auttaa vanhempiaan.
Oletko jo syönyt iltapalaa?
Käänny oikealle seuraavasta risteyksestä.
Onko totta, että Tom ei näe hyvin vasemmalla silmällään?
Suomalaiset syövät paljon ruisleipää.
Missä on Suomen suurlähetystö?
Hyttyset pistivät minua pitkin käsivarttani.
Anteeksi, voisitko kertoa miten pääsen bussipysäkille?
Se tapahtuu vain kerran elämässä.
Tom ryntäsi koulusta kotiin.
Tomi on paras uimari, jonka tunnen.
Unohdin, että Barbara puhuu ranskaa.
Juuri nyt lehdellä on artikkelisarja naisten pahoinpitelystä.
Herra Young on vanha.
Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.
Sinun pitäisi lukea enemmän.
Minusta tuntuu siltä, että sen nettikaupan sivusto on käännetty Google-kääntäjällä.
Sinulla on höyhen takissasi.
Tomilla on monia vihollisia.
Hän juoksee ikäisekseen hyvin.
Anna Tomille vähän aikaa.
Voi kunpa en olisi mennyt naimisiin.
Oletko jo puhunut hänen kanssaan?
Minun tekee mieli syödä jotain.
Joka päivä tappoivat he laaman pitääkseen Aurinkojumalan onnellisena.
Tanssijatar hetkutteli lanteitaan viettelevästi.
Lääkäri ohjeisti että äitini pysyy sängyssä vielä kolme päivää.
Bob, auta minua kantamaan hänen matkalaukkunsa olohuoneeseen.
Tästä jutusta ei saa sitten kertoa eteenpäin.
He päättivät rakentaa sillan.
Tapasin koiran matkalla kotiin.
Älä ammu ennen kuin käsken.
En voi ojentaa oikeaa kättäni.
Tatoeba: liity pimeälle puolelle.
Tomi ei tehnyt tarpeeksi tutkimusta.
En tiennyt, missä nousta bussiin.
En kuullut Tomin lähtevän.
Minun unelmani on päästä pilotiksi.
Tomi tulee niin yllättymään.
He suunnittelevat useimpien näiden säännösten poistamista.
Lapset tekevät paljon typeriä asioita.
Minulla ei ole vodkaa.
Ihan vakavissaan, ihmiset ovat tosi typeriä.
Pelkään, että Tom ilmestyy paikalle ja pilaa juhlani.
Sovitaan näin: sinä et neuvo mitä minun tulee tehdä ja minä en neuvo sinua mihin mennä.
Lääkkeen teho oli hämmästyttävä.
Haluan osata puhua englantia sujuvasti.
Luulen, että olin vähän katellinen.
Minusta sinä olet tekemässä suurta virhettä.
Kukaan ei tiedä sen syytä.
CO₂:lla on paljon tekemistä n.s. kasvihuoneilmiön kanssa.
Sinä olet tyhmempi kuin luulinkaan.
Minulla oli ongelmia Tomin kanssa toimeentulemisessa.
Uusi silta valmistunee huhtikuuhun mennessä.
Sitten he poimivat voikukkia ja laittoivat ne korviinsa.
Tom kävi lukiota kolme vuotta olematta päivääkään poissa tai olematta ikinä myöhässä.
Anteeksi, jos satutin sinua.
Minkä ikäinen enosi on?
Älä vedä hätäisiä johtopäätöksiä.
Saanko syödä tuon leivoksen?
Sinä olit ensimmäinen tyttö, jota koskaan suutelin.
En saa tolkkua siitä.
Et kyllä usko, mitä löysin.
Opettaja ja oppilaat ovat museossa.
Sinä tarvitset uudet kengät.
Laitoin matkalaukkusi sinun huoneeseesi.
Luulin että minulla oli vapaapäivä.
Ihmisen haluilla ei ole rajaa.
Nuhtelin poikaa, johon hän vastasi: ”Isot lyövät minua, siispä minä lyön vauvoja.
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.
Hän laittoi valon pois päältä.
Koulun portti aukeaa kahdeksalta.
Tulethan paikalle viimeistään kello kahdeksaan mennessä.
Mentäisiinkö ulos syömään tänä iltana?
En tahdo vaarantaa sitä.
Haluan vielä yhden kaljan.
Älä käytä tätä vessaa.
Vesi kiehuu sadassa asteessa.
Tom tietää, mitä tulee tapahtumaan.
Minä en ole hyvä siinä.
Onks joku, joka ei pääse tulee huomen?
Äidinkieltä pitäisi käyttää kaikilla yhteiskuntaelämän osa-alueilla.
Tokiossa kirsikankukat ovat täydessä kukassa.
On vain niin että minulla on paljon kerrottavaa sinulle.
En usko että sanoit sen juuri.
Tämä on talo missä kuuluisat rikokset tapahtuivat.
Tomi on todella herkkä.
Se tyttö oli kasvanut ilman rahaa ja naimisiinmenon jälkeen hänestä tuli tuhlari.
Ilma on raikasta aamulla.
Erotatko toisistaan amerikkalaiset ja kanadalaiset?
Tatoeba ei ole tyttöystäväni.
Tom toivoo että hän voisi puhua ranskaa yhtä hyvin kuin Mary.
Heidän täytyy mennä kouluun.
Ei se ole viiniä vaan rypälemehua.
Tomi on tullut hulluksi.
Teistä oli suurta apua tänään.
Ei ole koskaan liian myöhäistä alkaa opetella vieraita kieliä.
Juo-niin-paljon-kuin-haluat maksaa 2 500 jeniä kahdelta tunnilta.
Tom kysyi miksi olet ollut vankilassa?
Älä lisää lauseita tekijänoikeudella suojatuista lähteistä.
En puhu lainkaan ranskaa.
Hän on tulossa meille tänä iltana.
Sinun pitäisi olla todella iloinen.
Kaksi poliisiakin olivat lopenuupuneita.
Sinun täytyy ajaa meidät kotiin.
Vitsi menettää teränsä, kun vitsailijakin nauraa.
Hän sanoi, että ei Marsissa ole elämää.
Sinä olet todella mukava mies, Tomi.
Nämä talot ovat keskenään samanlaisia.
Kaupunki on täynnä houkutuksia.
Siivoan mieluummin huoneeni kuin käytän aikani läksyjen tekemiseen.
Olen melko varma, että tämä on hänen sateenvarjonsa.
Tekisin mitä tahansa paitsi tuota.
Tomilla on liian paljon töitä.
Tänään näytetään hyvä elokuva.
Tomin kuukausia kestänyt jännitys isoäitinsä terveydentilan takia laukesi itkuun.
Olipa kerran, kauan, kauan sitten vanha mies.
Se ei ole vakava synti.
Ymmärrän kyllä miten se voisi olla hämmentävää.
Kattila vuosi yhtä pahasti kuin valtiontalous.
Halusin vain lukea sähköpostini.
Tom ajoi Marin töihin eilen.
Amerikka uskoo mielellään että se on luokaton yhteiskunta.
Olemme syöneet pitsaa ja kananpoikaa puolelta päivin.
Minulle ei ole väliä kuka voittaa.
Missä olit viime yönä?
Tomin täytyy tavata minut nyt heti.
Tom Jackson ei ollu sen oikee nimi.
Mitä sinä haluat minun kysyvän Tomilta?
Se on toinen ongelma.
Ellen ei puhu englantia.
Mikä siinä ottaa niin pitkän ajan?
Tom ei osaa solmia solmiota.
Unohdin yhden jutun autooni.
Autiomaan hiljaisuus teki minuun valtavan vaikutuksen.
Sinä varmaan luulet, että minä valehtelen, eikö vain?
Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.
Näyttää siltä, että et halua minun onnistuvan.
Kuinka paljon rahoitusta poikkitieteellinen tutkimus tai tänä vuonna Akatemialta?
Jos pystymme osoittamaan vielä sen olevan injektio, antaa se bijektion joukkojen välillä, jotka sitä myöten ovat yhtämahtavia.
He kaikki etsivät kadonnutta lasta.
Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
Sinun olisi parempi tulla sisään.
Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”then” ja ”than”.
Ei ole mitään syytä pelätä.
Asahi-sanomalehdessä oli eilen tai toissapäivänä kannanotto, jossa painotettiin, ettei Wikipediaa tulisi siteerata.
Tomi asuu yksin pienessä mökissä lähellä vesiputousta.
Pitääkö sinun kertoa Tomille?
Mä haluisin mennä kotiin.
Aallokko löi rantaan ja meri oli musta.
Näitkö sinä mitä Robert teki?
Matkustaminen on yksi parhaimmista koulutusmuodoista.
Te ette saa ikinä tietää, jos te ette yritä.
Asialla on kiire.” ”No kerro, olen kuulolla.”
Mikä on oudoin uni, mikä sinulla on koskaan ollut?
Kaksi maata ovat katkaisseet diplimaattisuhteensa.
Voisitko laittaa ääntä pienemmälle?
Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.
Ongelmasi on samantapainen kuin minun.
Olet tehnyt sen selväksi.
Haluaisin kiittää Tomia kaikesta mitä hän on tehnyt.
Tom opiskeli ranskan itsenäisesti.
Ahneella on paskanen loppu.
Olen tulossa takaisin tänä iltana.
Minulla ei ole sen kanssa minkäänlaista ongelmaa.
Musiikki ei ole kieli.
Lopetamme työt kello kuusi.
Erosin jonkin aikaa sitten poikaystävästäni, jonka kanssa seurustelin kolme vuotta.
Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.
Miksi Tom auttaisi meitä?
Kuinka kauan aikaa sitten aloitit ranskan opiskelemisen?
En ole koskaan äänestänyt.
Kuka tuo tuolla on?
Keitä sinä tunnet siellä?
Tulen takaisin tunnin päästä.
Älä anna itsesi lihoa.
Tomi on opiskellut ranskaa muutaman vuoden ajan.
Hän oli leski, mutta vuoden päästä hänen poikansa vihkiäisistä hän ei voinut pidätellä pidempään ja myös hän meni naimisiin.
Hänen odotuksensa ovat liian kovat.
Hetkinen, mihinkäs Tom meni?
Me pelasimme eilen tennistä.
Minun puolestani se, mitä teet vapaa-ajallasi, on oma asiasi, kunhan se ei häiritse työntekoasi.
Anna minulle paperinpala, johon voin kirjoittaa!
Oliko siinä huoneessa joku muu?
Joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.
Tom haluaa tulla kuuluisaksi.
Tom tekee melkein mitä tahansa rahasta.
Teidän pitäisi pyytää häneltä neuvoa.
Hän on luokkansa pisin.
Hän on liian vanha teille.
Olen odottanut jo puoli tuntia.
Olisipa kiva, jos huomenna ei sataisi.
Täällä on hyvin kylmä.
Hän käy usein työmatkoilla ulkomailla.
Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.
Hän on ollut yli 20 vuoden ajan mukana kehittämässä mediaa.
Tämän lauseen aikamuoto on preesens.
Poika yritti liikuttaa raskasta sohvaa.
Sinulla on oikein hyvä käsiala.
Olen pitkään etsinyt työtä.
Jään tänne ylihuomiseen asti.
Se tietokone on uusi.
Sinä olet edelleen nuori.
Tom ei saanut Maria kertomaan itselleen, mikä oli vialla.
Oli paljon johon meillä ei yksinkertaisesti ollut aikaa tehdä.
Onko tämä tarpeeksi hyvä sinulle?
Harkitsen asiaa vähän uudestaan.
Tomi ja Mari sanoivat, että he suostuisivat tuon tekemiseen.
Älä auta Tomia, hänen pitää itse vastata!
Sinä tulet tarvitsemaan taskulamppua.
Jos Taivaassa ei ole koiria, niin minä haluan mennä sinne, minne ne menevät.
Hänelle on tullut isot velat.
”Minkä ikäinen olet?” ”Olen kuusitoistavuotias.”
Hänen käytöksensä vahvisti huhupuheet.
Hän söi niin, että oli haljeta.
Se ei liiemmin huoleta minua.
Olen aina valmis auttamaan sinua.
Hän on rikkonut ennätyksen.
Yritäk sä lahjoo mua?
Tom ei ollut varma ehtiikö hän.
Nämä vaatteet ovat hänelle liian pienet.
"Minä palaan vielä", sanoi Tom.
Elbrus on Euroopan korkein vuori.
Onko sinulla jotain henkilötodistusta?
Koirat sääntelevät ruumiinlämpöään läähättämällä.
Etkö sinä usko, että hän tietää sen?
Isälläni oli huomattavasti kunnianhimoisempia tavoitteita kuin minulla.
Ajattelin että oli virhe mennä kertomaan Tomille siitä.
Näen mitä on menossa.
Ostin tämän tulostimen eilen.
Se että se on Tatoeba.orgin tietokannassa ei tarkoita sitä, että se on lause.
Kuinka paljon hoikempi haluat olla?
Tomilla oli vaikeuksia ystävystyä.
Hyvä omatunto on paras päänalunen.
Hän on oma itsensä taas.
Ehkä sinä luovutit liian aikaisin.
Salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.
Mietittekö te vakavasti menemistä?
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi työskentelyä.
Kun minä olin lapsi, niin minä uin tuossa lammessa.
Meillä on vain teetä.
Me voidaan yhtä hyvin syödä koiranruokaa kuin tällaista ruokaa.
Paha saa aina palkkansa.
En usko, että sinun pitäisi syödä tuota.
Tehdäkö englannin läksyt vai eikö tehdä englannin läksyjä ja lisätä lauseita Tatoebaan, kas siinä vasta kysymys.
Miesten ja naisten hattuja myynnissä.
Tom pystyy tekemään työn valmiiksi.
Hän soitti minulle yöllä.
Sinä tiedät, etten voi kertoa sinulle.
Tom tietää paljon asioita Marista.
Me syöpöttelimme pizzaa ja juopottelimme olutta.
Tom ei käyttänyt sukkia.
Kuinka suuri on kaasulaskunne kuukaudessa?
Minä en ole ikinä sanonut sitä sinulle.
Tomi säilyttää kitaraansa kaapissaan.
Tom palasi takaisin paikalleen.
Wien on Itävallan pääkaupunki.
Marika on suomalainen, mutta hän puhuu saksaa sujuvasti.
Mikä sinun kokosi on?
Tom ei voi sietää keskeytetyksi tulemista.
Valitettavasti asiat eivät olleet niin.
Mikään ei kestä ikuisesti.
Olisipa minulla oma sänky.
Suurin kala, jonka olen koskaan napannut, on lohi.
En ole vielä vakuuttunut.
Tom on itse asiassa valtavan hyvä laittamaan ruokaa.
Mikä Teidän nimenne on?
En tiennyt, että se oli olemassa.
Et sattumalta tietäisi miten paljon kello on?
Kerron Tomille, että sanoit niin.
Tomi käy täällä joka toinen kuukausi.
Et saa alustaa tätä levykettä.
Minulla ei ole aseita.
Kumpi on parempi, tämä vai tuo?
Jos kyseenalaistat kaiken, kyseenalaista vähintään myös oma epäilyksesi.
Myös tämä sana on alunperin ranskaa.
Ja mitä jos hän epäonnistuu?
Tyttö ja hänen vanhempansa ovat todella huomaavaisia.
Tomi on hemmetinmoinen kiusankappale.
Tom on vähän pulska.
Kirjan nimi vaikutti kiinnostavalta.
Tomi oli todella huono-onninen.
Se on mun vika.
Vapaus painaa enemmän kuin hopea ja kulta.
”Olkaa nyt jo hiljaa!
Olen luonteeltani todella kärsivällinen.
Tomi tietää, että tulemme.
Ottakaa aamiaista, jos maistuu.
Taidamme tarvita lisää ruokaa.
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
Hän kertoi äidilleen opiskelevansa seuraavana päivänä.
Hän on opiskellut ranskaa kahdeksan vuoden ajan.
Kymmenen vuotta sitten sellainen liiketoiminta olisi ollut menestys.
Muuten, minun täytyy sanoa sinulle jotakin.
Ne asiat ovat menneen talven lumia.
Kreationismi on täyttä paskaa.
Mulla ei oo vielä niin nälkänen olo.
En aina ole vapaalla sunnuntaisin.
Soita kun saat valmistelut tehtyä.
Neuvostojoukot alkoivat vetäytyä Afganistanista.
Miksi ihmiset ovat aina niin kyynisiä?
Voinko mennä sinne nyt?
He näkivät kovasti vaivaa ongelman ratkaisemiseksi.
Rankka sade esti minua menemästä ulos.
Tuo on hänen, eikös?
Minä olin neljä vuotta vanha.
Hän tykkää käydä kalassa yksin.
Kirsikkapuut ovat puhkeamassa kukkaan.
Hän katsoi minua ja sanoi, "Tämä on minun vendettani".
Miten ihmeessä pystyit tekemään tuommoista?
Hän oli ollut siinä aiemmin.
Esperanto on kaikista yksinkertaisin ja puolueettomin kansainvälinen kieli maailman kansoille.
On–off-suhteet voivat olla tunnetasolla kuluttavia.
Teidän on näytettävä passinne.
Viimeksi se tapahtui vuonna 2013.
Tomin käyttäytyminen ei ollut hyväksyttävää.
Eksponenttifunktiolla on horisontaalinen asymptootti.
En ajatellut että Tom ja Mary puuttuivat.
Kirjaa voidaan verrata ystävään.
Sinusta on ollut kovasti apua.
Uuden elokuvan päähahmo on lapsienkeli.
Pieni tyttö nosti painavan laatikon yhdellä kädellä.
Tämä kaikki johtuu siitä, että minulle on lapsena kuuntelutettu Elvistä.
Tom oli kännissä kuin käki.
Minä olen lukenut sitä kirjaa.
Talo oli peltojen ympäröimä.
Mäntykukka on lehtivihreätön loiskasvi.
Tomi sanoi, että hän löysi jotain outoa.
Me olemme kaikki valmiina.
Näyttää siltä, että Tatoeba toimii taas kunnolla.
Tom halusi auttaa Maria tekemään oikein.
Tom yritti lyödä Maria päähän tuolilla!
Hän syö lounasta juuri nyt.
Silloin kun te ajatte, teidän pitäisi keskittyä tiehen.
Hei kaikki, olen Tomi.
Täytyykö meidän lähteä nyt?
Minulla on riittävästi rahaa.
Tom ei osaa hallita hyvin suuttumustaan.
Sinä näytät pärjäävän hyvin.
Onko tuo niin hirveää?
Lapset heittelevät rantapalloa matalassa rantavedessä ja minä loikoilen aurinkotuolissa cocktailia siemaillen.
Et voi juosta tätä karkuun.
Kun sanoit huolehtivasi Mustista, tiesit että siihen liittyy vastuita.
Ystäväsi ovat huolissaan sinusta.
Tom käski Maria lopettamaan syömisen.
He ovat kaikki turvassa.
Se oli tosi halpaa.
"Mihin hän suuteli sinua?"
Mä löysin sun lompakon mun auton takapenkiltä.
Miksi et tullut juhliin?
Päästin kissan sisään minun huoneeseeni.
Minkä neuvon voisit antaa minulle?
Tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.
En tarvitse tätä enempää.
Tom toi minulle joitakin vaatteita, joihin minulla ei olisi normaalisti ikinä varaa.
Tehköön samoin, joka osaa!
Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.
Tom on aina moitteettomasti pukeutunut.
Miten paljon liput maksoivat?
Kenen kanssa aiot viettää joulun, Tom?
Meillä on iso ongelma.
Hän tykkää Beatlesista kuin hullu puurosta.
Haluaisin tehdä sen, mutta valitettavasti minulla ei ole aikaa.
Tiedätkö kuinka nopeasti kuljitte?
Mies ei aina voi olla sankari, mutta hän voi aina olla mies.
Voisitkohan sanoa jotain rakentavampaa.
Lihava valkoinen kissa istui muurin päällä ja katseli heitä kahta raukein silmin.
Kuinka pitkä matka on täältä tuolle asemalle?
Sanotaan niin, että se oli aikamoinen päivä.
Jos olisin rikas, ostaisin loistoasunnon.
Toivon, että Tom kiirehtisi.
Tee se heti paikalla!
Anteeksi, että pilasin syntymäpäiväjuhlasi.
Missä on Amerikan suurlähetystö?
Tomia ei suuremmalti huvittanut opiskella.
Missä sinä sahasit heidät?
Haluan vain olla täydellinen.
Jos tietäisit miten usein Tom jättää läksynsä tekemättä, sinä varmaan yllättyisit.
Sinun pitää opettaa minulle, miten tuo tehdään.
Pidän hänen siskostaan kovasti.
Laventelia oli silmän kantamattomiin.
Voisikohan hän lainata minulle kitaraansa loman ajaksi.
Kun vesi jäätyy ja kovettuu, kutsumme sitä jääksi.
Tomi työskenteli yksin labrassa.
En minä tiedä, että pystynkö siihen, mutta minä koetan.
Tämä paperi on valkoinen.
Kuka tuo tyttö autossasi on?
Tom ei tiedä miksi tätä sanotaan englanniksi.
Ajattelitko vaimoasi, kun olit armeijassa?
Miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.
”Minä en tykkää porkkanoista.” ”En minäkään.”
Tom kysyi Maryltä paljonko hän oli maksanut.
Totuus on se, että rakastan Tomia vieläkin.
Tässä paikassa käytiin kyseinen taistelu.
Tomi on minun vaimoni pikkuveljen ystävä.
Missä voin vaihtaa dollarini puntiin?
Onko se asia, jonka haluat todella tehdä?
Keskustelu alkoi ystävällisestä naljailusta, mutta päättyi mustelmiin.
Pikku Liisa oppi lukemaan.
Elämällä ei ole merkitystä ilman ystäviä.
Tom on valmis taisteluun.
Pelaatko tammea isoäitisi kanssa?
Syy sille, että olemme lakossa, on se, ettei yritys ole korottanut palkkojamme.
Mitä useampia ihmisiä tunnet, sitä vähemmän aikaa sinulla on heidän tapaamiseen.
Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.
Kielet ovat aina kiehtoneet minua.
Siitä on jo kymmenen vuotta, kun menimme naimisiin.
En tiedä sinun tunteistasi mitään enkä haluakaan tietää.
Tom auttoi Marya siirtämään huonekalut.
Hänen tarinansa oli melko yksinkertainen.
Haluamme, että tulette juhlaamme.
Se mitä Tom kertoi teille, ei ollut totta.
Mä oon vähän kipee.
Näyttää siltä, että minulle on jätetty kertomatta monta asiaa.
Mitä siellä sisällä on?
Elääkö tämä kala vielä?
Mitä Tomille on tapahtunut?
Tom tulee huomenna meidän kouluumme.
Tomilla on sveitsiläinen pankkitili.
Sinun olisi parasta käydä lääkärin luona terveystarkastuksessa.
Olemme kaikki samaa mieltä siitä, että aloitamme aikaisin.
Ongelma ei ole se.
Siinä ei ole liian syvää.
Ruotsi on suurin maa Skandinaviassa.
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.
Ilmasto on leuto tässä maassa.
Onko sinusta piimä hyvää?
Aamiaista ei tarjoilla kello kymmenen jälkeen.
Sinun pitää herätä aikaisin aamulla.
Tom meni takaisin makuuhuoneeseensa.
Miten minä voin poistaa sen?
Siskoni halusi välttämättä tulla minun mukaani.
Kymmenen minuuttia sen jälkeen, kun he olivat ohittaneet Naran, autosta loppui bensa.
Neuvottelimme puheenjohtajan kanssa työtunneistamme.
Tom osaa uida nopeasti.
Naisten WC:seen oli viidentoista minuutin jono.
Hän opettaa ranskaa New Yorkissa.
Kutsu heti lääkäri paikalle.
Lucyn essee oli mitä tiivein.
Palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta, kun Carol tuli sisään.
Yleensä roolipelissä on yksi pelinjohtaja ja kahdesta kuuteen pelaajaa.
Anteeksi, missä on taksiasema?
Tärkeä asia ei ole voittaa vaan ottaa osaa.
Tomin on palattava hommiin.
En vain voinut enää katsoa Tomin kärsivän.
Kuinka monta on joukkueessasi?
Voinko kysyä muutaman kysymyksen?
Hän ei ollut puhunut ranskaa.
Mikään ei ole mustaa aukkoa pimeämpi.
Eiköhän se ole vähän liian julmaa.
Tom käänsi ranskankielisen romaanin englanniksi.
En juo enkä polta.
Ei tule olemaan ensi kertaa.
Sinun kirjoittamanasi oo näyttää aalta.
Olen samaa mieltä kuin sinä.
Se kirjailija käänsi ne sadut meidän äidinkielellemme.
Käyn elokuvissa kerran kuussa.
Äiti pysyi autossa sillä aikaa kun isä teki ostoksia.
Minä jään seuraavalla pysäkillä.
Siksi hän ei kuorsaa.
Asiassa ei ole mitään, mistä valittaa.
Siinä tapauksessa sinun tarvitsee maksaa vain puolet hinnasta.
Olet pärjännyt täällä hyvin.
Onko jotain, jota et nyt kerro minulle?
Tomin kasvot loistivat ilosta.
Se on Tomin omaisuutta.
En pettäisi sinua ikipäivänä.
Minulla on korkea verenpaine.
En osaa uida yhtään.
Tom muistutti Maria siitä, että hänen pitäisi ostaa leipää.
Se oli luultavasti viime viikon perjantai.
Tomi ja minä olemme molemmat valmiita.
Miksi pidät hänen kuvaansa kirjasi välissä?
Portugal ei ole poikkeus.
He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.
Viime viikolla tapasin hänen sisarensa.
Mitäköhän Tomille ja Marille tapahtui?
Curiosity on laskeutunut Marsin pinnalle.
Se on sairaus jota ei voi ehkäistä ennalta.
On satanut tiistaista asti.
Vie minut Tomin luokse.
Sää ei ole aina samaa mieltä sääennustajan kanssa.
En tiedä oliko tämä niin kovin hyvä ajatus.
Tomi avasi makuuhuoneen ikkunat.
Tomi sanoo, että hän haluaa ostaa uuden auton.
Heidän työnsä on silittää vaatteita.
Hän näyttää vihaavan sinua.
Tomin täytyi kertoa Marille, mitä tapahtui.
Kuinka vanhaksi saakka Tom asui Australiassa?
Kukaan muu ei ymmärtänyt.
Hän tulee olemaan uneissa.
Valtion pitäisi investoida enemmän rahaa teollisuuteen.
Tanssi on jokaisen kulttuurin kaunistus.
Tom ei tykkää Marysta.
Minusta oli outoa, että hän oli hereillä niin myöhään.
Olemme täällä jumissa toistaiseksi.
Luulen, että rakastan Tomia.
Tom tavallisesti kävelee Maryn kanssa kouluun.
Se on kuin antaisi helmiä sioille.
Haluamasi punaiset kengät on myyty loppuun, vain sinisiä on jäljellä.
Tom tahtoi käydä Amerikassa.
Tom ei halua olla myöhässä.
Vain neljäkymmentä prosenttia oppilaista jatkaa yliopistoon.
Kuulin ääniä oven toiselta puolelta.
Omena ei ole vielä kypsä.
Hän on allerginen kissoille.
Ei tuollaista mököttämistä jaksa katsoa kukaan.” ”Pyh.
Voimme tehdä sen loppuun myöhemmin.
Voitte mennä mihin ikinä haluatte.
Onko sinulla mitään käsitystä, millaista minun elämäni on?
Tiedätkö miksi Tom on poissa koulusta?
Hän oli olevinaan opiskelija.
Ihmisten täytyy olla rehellisiä.
Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä.
Keskustelu ongelmasta oli käynnissä.
Jeesus kääntyi, huomasi heidän seuraavan ja kysyi "Mitä haluatte?"
Suunitelmissani on yöpyä hotellissa.
Se vaikuttaa olevan syystä tai toisesta hyväksi terveydelle.
Hänen kerrotaan kuolleen täällä.
Sanoit, ettei se sattunut.
Tuuli puhalsi kaksi päivää sitten.
Miksi teknologia vihaa minua?
Tom saapuu huomenna puoli kolmelta iltapäivällä.
Sinun olisi pitänyt ostaa vielä yksi pullo viiniä.
En tiedä mihin uskoa.
Hän ei ole yhtä älykäs kuin isoveljensä.
Te kaksi, auttakaahan minua siivoamaan.
Mä en ymmärrä yhtään vitun mitään!
En ole koskaan antanut koulutuksen häiritä opintojani.
Tom on kohtelias, eikö olekin?
Minulla on jo vatsa täysi.
Tom ei puhu paljon nuoruudestaan.
Missä helvetissä me olemme?
Luulen, että se olisi OK.
Hänen täytyy olla yli kuudenkympin.
En voi uskoa sen olevan jo ohi.
Ennen vesi ole kristallinkirkasta, mutta nykyään turpeennosto on samentanut järven.
Hän pitää hienoa hattua.
Missä on United Airlinesin lähtöselvitystiski?
Entä sitten jos ole homo?
Sinun talosi on kolme kertaa suurempi kuin minun.
Mitä ranskan ”Merci beaucoup” tarkoittaa?
Hän on täysin riippuvainen vanhemmistaan.
Mikä nyt noin hauskaa on?
Tällä ei ole mitään tekemistä sen kanssa, mistä me puhuimme.
Minä toimisin toisin sinun asemassasi.
Tom sanoi, että hänellä on asiaa sinulle.
Panen sen korvani taakse.
Hän tulee pian takaisin.
En ole varma siitä, että onko tämä oikein.
Tom pitää kovasti juoksemisesta.
Voinko kysyä sinulta yhtä asiaa?
Anteeksi, mutta mitä sanoit?
Minun pitää jo mennä.
Minulle kuuluu hyvää, kiitos.
Kuinka vanha siskonne on?
Tomi ei osallistunut maratoniin.
Et voi myydä sitä.
Vietin siellä kolme päivää.
Missä tarkalleen näit Tomin?
Älä jätä sitä tänne.
Keitä sinne on tulossa?
Hänet pakotettiin allekirjoittamaan sopimus vastoin tahtoaan.
Heitä oli kolme ja heillä oli aseet.
Sitä ei tule tapahtumaan.
Emme ole olleet täällä aiemmin.
Tomilla on äärettömän kova kiire.
Tuo on rumin vauva, jonka olen ikinä nähnyt.
En voi lakata ajattelemasta varastettuja rahojani.
Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.
Nenä on ihmisen ilman sisäänotto- ja analysointijärjestelmä.
Osaan puhua sujuvasti ranskaa.
Tomi yritti työntää Marin veteen.
Tomi tulee bileisiin myös.
Olen kuullut sen kaiken aikaisemminkin.
Maailmantalouden yhtenäistäminen aiheuttaa eri maiden väliset epäsuhdat.
Totuus on se, että en halunnut syödä Tomin kanssa.
Se on vielä ihan syömäkelpoista.
Hänen tavoitteensa on tulla suurlähettilääksi.
Tiedätkö mitä ystävyys on?
Olet sekä nätti että ystävällinen.
Tämä on kaunein järvi, minkä olen koskaan nähnyt.
Mari on maailman johtava oravaekspertti.
Annoin takaisin veitsen, jonka olin lainannut.
En ole itse asiassa yrittänyt tätä aiemmin.
Henkesi saattaa olla vaarassa.
Lapislatsuli on puolijalokivi, josta valmistettiin myöhäiskeskiajalla ultramariininsinistä väriainetta.
Onks sul suunnitelmii täks illaks?
Tom ei tehnyt mitään pahaa.
Sinä et ole sen parempi kuin minäkään.
Onko sinulla aavistustakaan siitä, millaista minun elämäni on?
Nämä laatikot ovat samankokoisia.
Kaikki me teemme virheitä.
Saat lähteä milloin tahansa.
Minä tiedän, että sinulla on kiire, mutta voinko puhua kanssasi hetken?
Haluan lähettää paketin Japaniin.
Muiriel on ny kakskytvuotias.
Ääniominaisuus on saatavilla vain joissain kiinan-, hollannin-, ranskan-, saksan- ja shanghainkiinankielisissä lauseissa.
Tomi nukkuu usein yli kahdeksan tuntia.
Te kaksi riitelitte tänään, eikö niin?
Tom torjui Maryn avuntarjouksen.
Mary otti munat ulos yksi kerrallaan.
Amerikkalaisista satamista lähti sadoittain laivoja.
Oletatko sinä, että minä tiedän nämä jutut?
Tom tahtoo tietää mitä sattui.
Sinun olisi pitänyt pahoitella Tomille sinun myöhästymistäsi.
Ainoa vapaa tuoli oli Tomin vieressä.
Minulla ei ole muuta vaihtoehtoa.
Tom vaivautuu kampaamaan hiuksensa harvoin.
Hän osti kilven ja miekan.
Kuinka monta itsemurhaa luulet Japanissa tehtävän joka vuosi?
Ne eivät olleet juhlat.
Kirjoitin eilen paljon päiväkirjaani.
Mikä tuo naarmu on?
Minä tulen mustasukkaiseksi, kun hän puhuu muiden tyttöjen kanssa.
Tarkoitukseni ei ole kerskua.
Sinä olet minun poikani.
Ovatko sukkani jo kuivat?
Kuinka monta kirjainta aakkosissa on?
Lääkäri todistaa ihmiskunnan heikkouden, lakimies pahuuden ja teologi typeryyden.
Nukuitko hyvin viime yönä?
Voiko joku vahvistaa sen?
Tomi myi epäröimättä autonsa.
En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.
Voitko hakea minut asemalta?
Minun täytyy saada suositukset yliopistolta.
Kannantatko suunnitelmaa vai et?
Olethan vain varovainen sen kanssa.
Anteeksi, mutta voisitko toistaa mitä sanoit?
Emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.
Tomi, sulla on ylläsi mun paita.
Viime päivinä on tullut paljon valituksia siitä, että asunnostasi tulee paljon melua.
Hän oli pukeutunut valkeaan.
Äiti, minulla on nälkä.
Hän sanoi olevansa takaisin piakkoin.
Haluan, että tutustutte Tomiin.
En ole koskaan kiivennyt Fuji-vuorelle.
Oletteko sinä ja Mari siskokset?
Mari pyysi Tomia halimaan häntä.
Hänellä on rautainen tahto.
Sinun on parempi mennä lääkärin puheille.
Tomi osaa kirjoittaa melkein yhtä hyvin kuin ne, jotka puhuvat kieltä äidinkielenään, mutta hänen ääntämisensä on surkeaa.
Miten sinä maksoit tämän tietokoneen?
Meidän pitää tehdä se maanantaina.
Hän on kiinnostunut uusien ideoiden oppimisesta.
Kun opin mitä kuunnella, aloin arvostaa modernia jatsia.
Voimmeko me tulla myös?
Tässä on hyvä löytö.
Ei mitään uutta Auringon alla.
He pitivät häntä epäpätevänä tätä työtä varten.
Tom on rehellinen ihminen.
Onko sinulla suunnitelmia tälle illalle?
Tomin täytyi viettää sairaalassa kolme viikkoa.
Se ei ole minun ongelmani.
Se koira oli kuolemaisillaan.
Vanha nainen meni ulos bussista.
Se tyttö on pikemminkin sievä kuin kaunis.
Nenäni on murtunut kolme kertaa.
Hän pisti tyttöystävänsä paksuksi, joten heidän piti mennä naimisiin.
Jos venäjänkielisessä kirjoituksessa on paljon omistuspronomineja, on varmaa, että se on kehno käännös englannista.
Italialaisessa ravintolassa oli romanttinen tunnelma.
Voin taata sinulle työpaikan.
Meidän täytyy löytää Tom ennen kuin hän tekee jotakin typerää.
Raavin sen kasaan täysin tyhjästä.
Olisipa hyvä, jos huominen ei tulisi koskaan.
Älä tee siitä melua.
Viesti tuhoutuu itsestään viiden sekunnin päästä.
Elämä on kuin maraton, jossa lyhyet voitot ja tappiot eivät yksinään ole merkityksellisiä.
Monet eläimet, muun muassa tiikerit, syövät lihaa.
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.
Tom ei mennyt autoon.
Parkkipaikkavahti viittoili Tomin vapaaseen paikkaan.
Hän ei tule, eikö niin?
Voit luottaa siihen, että vanhempi kälyni auttaa sinua läksyissäsi.
Jo nyt on helvetti!
He epäonnistuivat vanhojen ihmisten erityistarpeiden huomioon ottamisessa.
Hän suunnittelee kirjoittavansa kirjeen koulun jälkeen.
Ei ole mahdollista, että hän toipuisi.
Annoin juuri Tomille juoman noin kolme minuuttia sitten.
Tomi häpeää sitä, mitä hän teki.
Pyydä vain anteeksi Tomilta.
Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.
Kapteeni oli viimeinen henkilö, joka lähti uppoavasta laivasta.
Tom on hyvä numeroiden kanssa.
Hänen tähtensä on himmenemässä.
On ihme että pystyin jäämään eloon.
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.
Tomin mielestä Mari on söpö.
Ei korppi korpin silmää noki.
En usko, että olen tehnyt tarpeeksi spaghettia kaikille.
Ihan vaan, jos et ole huomannut: minulla on kiire.
Hän ei välitä ollenkaan muiden tunteista.
Paljonko olet velkaa Tomille?
Jos jotakin tapahtuu, niin kerrothan siitä minulle.
Hänen rohkeutensa auttoi voiton saavuttamisessa.
Aamuna 20.3.2015 näkyy täydellinen auringonpimennys Skotlannista koilliseen sijaitsevilla Färsaarilla ja Huippuvuorilla, Grönlannista etelään.
Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.
Kylmä aalto iski tälle alueelle.
Mä oisin voinu kuolla.
Nämä kaikki ovat tapoja ylittää ihmisluonteen meille asettamat siteet.
Kuinka monta kiinalaista ystävää sinulla on?
Englanti on enemmän Paulin mieleen kuin matematiikka.
Mikä on Tomin kansalaisuus?
Ehkä Tom oli opiskelemassa.
Oletko käynyt aikaisemmin Lontoossa?
Hän on yksi leveilijä.
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.
Meillä on aamiainen seitsemältä.
Ota sinä ne appelsiinit pois siitä jääkaapista.
Minusta espanajankielinen käännös on kaikista täsmällisin.
Minusta ranska on vaikea kieli.
Hän yritti turhaan lopettaa tupakanpolttoa.
Minulla ei ole pyörää, autosta puhumattakaan.
Mikä on teidän tyttärenne nimi?
Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.
Minä en voi syödä mitään, missä on vehnää, koska olen sille allerginen.
Jatkaa samaa tahtia, Tom.
”Miten tiesit, että tykkään Tomista?” ”Se nyt tajuaa ihan vaan katsomalla.”
Aion asua huoneessa, jossa on neljä vuodetta.
Ostin tämän kolme vuotta sitten.
Tässä on kirje sinulle.
Kaupunki tuhottiin sodan aikana.
Minulla on musta koira nimeltä Tiki.
Älä anna hänen ajaa.
Sinä tiedät, että minä en voi kertoa sinulle.
Joku päivä voitan sinut.
Suomen kielessä ei aspiroida konsonantteja k, p ja t.
Me pidimme huolen siitä.
Hitler suunnitteli juutalaisten tuhoamista.
Mitä vittua täällä oikein tapahtuu?
Clarence huomasi, että niiden asioiden toistaminen, jotka hän oli saanut tietää hänestä, ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan.
Tomilla on monia vaikutusvaltaisia ystäviä Washingtonissa.
Onko sinulla mitään päänsärkyyn?
Hankkikaa vasara ja nauloja.
Se on isku vyön alle.
Tomi auttoi Maria pakenemaan linnasta.
Annanko sinulle ensiksi täytekakkua, kuivakakkua, piirakkaa vai keksiä?
Tomi reissasi ympäri Eurooppaa.
En edes tiennyt, että nämä tunteet ovat yhä olemassa.
Näyttää siltä, että meillä on seuraa.
Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.
Miksi sinä olet nyt täällä?
Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.
Minulla oli vaikeuksia löytää hänen taloaan.
Kuinka sinä tiedät minun nimeni?
Jos sattuisit joutumaan vaikeuksiin, minä autan sinua, ja niin tekee isänikin.
Mää en oikeesti ees tykkää limsasta.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Me olemme kolme vuotta Maria nuorempia.
Pidän kaikista Juzo Itamin ohjaamista elokuvista.
Minä olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka te lähetitte minulle.
Se on ansaittu voitto.
Picasso maalasi tämän kuvan 1950.
Emme voi elää ilman vettä.
Tom on Rex Sox -fani.
Voitko sietää sitä, miten hän käyttäytyy?
Tämä on niin jännittävää.
Sen jälkeen hän meni kotiinsa.
Tämän WC:n paperi tuntuu hiekkapaperilta.
Oletko koskaan nähnyt silmälasipäistä jänistä?
Et sinä voi enää tehdä tuota.
Keskustelu äänitettiin salaa ja sitä käytettiin todisteena.
Nyt elämä on niin paljon helpompaa kuin aikaisemmin.
Tämä kirja on todella kuuluisa.
Söimme curryriisiä eilen illalla.
Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.
Millainen olit kolmetoista vuotiaana?
Heidän ideansa näyttävät aivan meille vierailta.
Ei ole tietenkään lainkaan selvää mitä se tarkoittaa, pääasiassa siksi, että "perhe" voi tarkoittaa monia asioita.
Ota sateenvarjo mukaan, säätiedotus lupasi sadetta.
Tämä ei tarkoita mitään.
Tom pakotti minut nousemaan ylös sängystä.
Varas saatiin kiinni rysän päältä.
Luulenpa että hän ei ole kotona.
Mä oon siisti tyyppi.
Kysyin häneltä, voisinko lukea sen kirjan.
Minun pitää hoitaa tämä loppuun.
Edes äitisi ei tiedä, kuka sinun isäsi on.
Katilla luetutettiin sitä kirjaa.
Valitettavasti kyseinen huhu on totta.
Hän asuu kuuden talon päässä minusta.
”Naimaton poikamies” on ilmaisuna tautologinen.
Minulla ei ole pääsyä internettiin.
Tämä on todella poikkeuksellista.
Tom on tehnyt ylitöitä.
Tomi on hyvin nirso.
Kuuletko, kuinka nopeasti hän puhuu?
Ajattelin tämän olevan helposti tehty, mutta olen kuitenkin tehnyt töitä koko päivän ja siltikään en ole vielä valmis.
Eilisillan päivällisen tuoksu viipyili yhä keittiössä.
Tomin ehdotus on harkitsemisen arvoinen.
Päivässä on vain muutama tunti.
Sinuna en ostaisi tuota.
Tom sanoi Marille, ettei tämä voisi vain keksiä sääntöjä sitä myöten kun hän etenee.
Tuo on minun CD:ni.
Lähellä olevat esineet näyttävät sumeilta.
Älä tee sitä enää, jooko?
Me mentiin kavereiden kaa shoppailemaan.
Minä tapaan hänet tultuani takaisin.
Mieltämme kalvaa ajatus ihanteellisesta elämästä, ja se johtuu siitä, että meillä on sisässämme alku ja mahdollisuus siihen.
Tom oli läheisin ystäväni.
Yhteiskunta ilman uskontoa on kuin laiva ilman kompassia.
Hän käyttää yhä joskus pikakirjoitusta tehdessään muistiinpanoja.
Me vain elämme päivän kerrallaan.
Tom ehdotti Marylle ensinmainittua iltapäivää, mutta hän ei sitä hyväksynyt.
Hän yritti suostutella miehen ostamaan hänelle helmikaulakorun.
Älä laita niin paljon pippuria keittoon.
Haluan kävellä vähän hitaammin.
Tämä huone on makuuhuoneeni, ja toinen on toimistoni.
Sanoiko Tom sinulle yhtään mitään?
Missä hän otti tämän kuvan?
Päiväntasaajalla Maapallon pinta pyörii 1675 kilometrin tuntivauhtia!
Tomilla oli onnellinen lapsuus.
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?
Haluan asua suuressa kaupungissa.
Sinun tulisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.
Kuulitko, että Tom irtisanoutui?
Tunsin Tomin paljon paremmin kuin sinä.
Tommi ei tule tietämään miksi.
Oletko koskaan nähnyt koalaa?
Tom nukkui yli kolme tuntia tänään iltapäivällä.
En halua sekaantua tuohon asiaan.
Maan latinalainen nimi on Tellus.
Etkö voi tehdä jotain minun avukseni?
Tom ei koskaan juo olutta kotona.
Tomi otti maskin pois naamaltaan.
Tapaaminen aamulla on parempi minulle.
Valitse maila jonka haluat.
Tom ei halunnut antaa Marin odottaa liian pitkään.
Luuletko, että hän teki työnsä yksin?
Yleisesti puhuen, Englannin ilmasto on leuto.
Miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa.
Kosto on paras kosto.
Kohtuullinen liikunta piristää verenkiertoa.
Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?
"Oletko vegetariaani?" - "En, oletko sinä?"
Tom puhui ranskaa minulle.
Minusta se on ihme.
En voi kertoa sitä.
Kiitos kun muistit minua tällä tavoin.
Hän sytytti koulurakennuksen tuleen.
Nyt joudun nostamaan kädet pystyyn.
Hän on kaikkea muuta kuin tyhmä.
Olen vakuuttunut siitä, että poikani on viaton.
Missä Mary ja Tom asuvat?
Hän palaa kahden tunnin päästä.
Olet niin väärässä, että se tekee kipeää.
Tom pidätettiin, koska hän oli humalassa ja häiriköi.
Italia on hyvin kaunis maa.
Anteeksi, voisitko sanoa tuon vielä kerran hitaasti.
Pitäisiköhän minun pyytää sitä Tomilta.
Leikkaus kesti kuusi tuntia.
Halusin laittaa Tomin vankilaan vielä enemmän kuin sinä halusit.
En yritä tehdä sitä.
Totisesti tekee kuritus hyvää, varsinkin jos siunaat ruoskan ja kuritat Herran nimessä.
Jopa aikuiset tekevät paljon typeryyksiä.
Kuinka nopeasti kykenet tehdä sen?
Minkä ikäinen sinä olet?
Toin sinulle vähän jäätelöä.
Isä remontoi olohuoneemme tilavammaksi.
Uusi idea tuli mieleeni.
Tomi antoi minun mennä.
Yksi on punainen ja toinen valkoinen.
Minun pitää opiskella ahkerammin.
Hän on kadottanut uskonsa lääkäriin.
Hänellä on sininen villapaita.
Tomi haluaa saada osa-aikatyön.
Hän aloitti maailmanympärimatkansa purjeveneellään.
Tuolta se linja-auto tulee.
Ensimmäistä kertaa yli kuuteen vuoteen työttömyysaste on alle kuuden prosentin.
Olen valmiina kymmenen minuutin kuluttua.
Meillä ei ole mitään mahdollisuutta.
Tatoeba ei edes ole henkilö.
Nämä vaatteet ovat liian pieniä hänelle.
En vieläkään pidä Cavalierista, Tonellista tai Fubinista... ja minun suullinen integraali- ja differentiaalilaskennan tenttini on jo huomenna.
En voi elää ilman televisiota.
Haluaisin mennä naimisiin hänen kanssaan.
Yritän ratkaista tämän ongelman.
Taloni julkisivu on etelään päin.
Anteeksi, mihin tämä jono menee?
Minä luen kirjaa kielistä.
Hän on nyt ollut ulkomailla kuuden vuoden ajan.
Sinun täytyy auttaa häntä, mutta tee se nopeasti.
Pidän pikkuleivistä ja makeisista enemmän kuin alkoholista, mutta juon kyllä.
Tomi saapui paikalle vaikka satoi.
Opettaja on valmistunut juuri yliopistosta.
Kuinka pitkään olet asunut Kobessa?
He ovat aina huolellisia.
Montako laskuopin kirjaa on jäljellä?
Jos näet jonkun lähestyvän sinua ilmeisenä aikeenaan tehdä sinulle hyvää, sinun pitäisi juosta henkesi edestä.
Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.
Suomeen matkustaminen olisi mahtavaa.
Sinä teit uskomattoman työn.
Maailma on kaunis paikka.
Tom ei luota kehenkään: ei ystäviinsä, ei vaimoonsa, ei lapsiinsa, ei edes itseensä.
Aion pistää koko tämän kuun palkkani vaatteisiin.
Hait ovat hyviä uimareita.
Tom tekee töitä yhdeksästä viiteen.
Miten minusta voi tulla luotettu käyttäjä?
Minun täytyy käydä vessassa.
Älä oo noin vitun idiootti!
Onnettomuus tapahtui tällä tavalla.
Voisitko mitenkään sulkea ikkunan?
Me emme juo maitoa.
"Eivät ole, niiden pitää olla noin, se on venäjää."
Joissain kulttuureissa naisten katsotaan yhä olevan aviomiesten omaisuutta.
Renkaassa on liian vähän ilmaa.
Tämän konditorian hinnat ovat hyvin korkeat.
Minulle jaettiin neljä ässää.
Kenen tämä polkupyörä on?
Tom tykkää käydä kävelyillä yksinään.
Tilasimme 40 minuuttia sitten.
Tässä puhelimessa on neliydinprosessori.
Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?
Voisitteko kertoa minulle nimenne?
Tomin olisi pitänyt maksaa Marylle.
Te voitte poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastanne, jos te parametrisoitte muuttujanne pallokoordinaateilla.
Haluaisin, että kääntäisit tämän kirjan englanniksi.
Mistä voi vuokrata halloween-asun?
Ainoa mitä tarvitsee tehdä, on jättää pois väärät sanat.
Voisinko saada laskun, kiitos.
Näytät tänään hyvin tyytyväiseltä.
Milloin viimeinen juna lähtee?
Vielä ei tiedetä milloin ihmiset pääsevät ensimmäisen kerran Marsiin.
Tämä kuva on todella hauska.
Tapasin hänet ensimmäisen kerran Kiotossa.
Älä kiroile, tai pesen suusi saippualla.
Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.
Emme voineet mennä rannalle sateen takia.
Tom halusi tietää missä asuin.
Maailma ei pyöri sinun napasi ympärillä.
En ollut nähnyt hänen koskaan itkevän.
Odota, että saan takin päälleni.
Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.
Oletko jo ottanut lääkkeesi?
Minun isäni nimi on Kari ja äitini Milla.
Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.
Hän ei tullut tätä edeltävään tapaamiseen.
Tom käy usein Bostonissa.
Kerro Tomille paljon terveisiä minulta.
Aloittaessamme meillä oli vain kuusi työntekijää.
Sinä juot liikaa kahvia.
Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.
Tom ei tiennyt mitään Marin menneisyydestä.
Ensiksi en pitänyt siitä, mutta vähitellen se muuttui hauskaksi.
Vapaus ei ole sitä, että tekee, mitä haluaa, vaan sitä, että ei tee sitä, mitä ei halua.
Tom ei voinut olla ajattelematta Maria.
Tomin mielestä Mari ei ollut muuttunut ollenkaan vuosien saatossa.
Äitini valittaa tuskin koskaan.
Mitäpä jos mittaisit kuumeen?
Sinun pitäisi kokeilla sitä.
Vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.
Kannattaa kirjoittaa se muistiin ennen kuin unohdat sen.
Haluan maahan, jossa ei ole maanantaita.
Hän kysyi minulta enkö tuntenut oloani hyväksi.
Voinko pitää sinua kädestä?
Jouluun on vain kolme päivää.
Tomissa ei ole hippuakaan lojaalisuutta, kunniallisuutta tai kohtuullisuutta.
Sinun täytyy panna nyt maate.
Auta minua kantamaan tavarat autoon.
Hän oli lähellä hukkua.
En aio kiistellä enempää.
Etsi kaikki tekstin substantiivit.
Tässä luokassa on kolmekymmentäviisi oppilasta.
Ei lapsi lapsi ole, vaan lapsenlapsi se vasta lapsi on.
Mitään erotusta ei myöskään pidä tehdä sen maan tai alueen valtiollisen, hallinnollisen tai kansainvälisen aseman perusteella, johon henkilö kuuluu, olipa tämä alue itsenäinen, huoltohallinnossa, itsehallintoa vailla tai täysivaltaisuudeltaan minkä tahansa muun rajoituksen alainen.
Meillä on pitkä ja kylmä talvi, mutta tiedämme miten nauttia siitä.
Petoksella on lyhyet jalat.
Lapsi itki itsensä uneen.
Isoisäni kuulee vähän huonosti.
Koulut ja tiet maksetaan verovaroilla.
Pidäthän minut ajantasalla kuulumisistasi.
Nyt en ole kiireinen.
Minun täytyy ottaa sateenvarjo mukaani.
Hän kävi eilen Tokiossa.
Olipe kerran pieni tyttö, sievä ja siro.
Ammattimaisten kielentuottajien voidaan odottaa suhtautuvan ristiriitaisesti kliseisiin.
Hän on suorittanut lääkärintutkinnon.
Tomi sai lukuisia uhkauksia.
Minulla on jotain, jonka haluaisin Tomin saavan.
Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tytöille.
Se on pudonnut muodista.
”Olisipa tänä vuonna valkea joulu.” ”No niinpä.”
Suudelma ilman viiksiä on kuin kananmuna ilman suolaa.
Hän edistyy hyvin pianonsoitossa.
Sinä et saa ikinä tietää, ellet koeta.
Tiedämme että hän on urhea mies.
Tomi kirjoitti minulle siitä.
Ranskani ei ole kovin hyvää.
Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.
Luulen, että minun on nyt aika lähteä.
Luuletko, että Tom valehtelee meille?
Mitä sänkyä haluat käyttää?
Oletko koskaan käynyt Meksikossa?
Minä pelkään, että sinä ymmärsit minut väärin.
Montako tuotantokautta tällä sarjalla on?
Viivyn poissa jonkin aikaa.
Kuka tämän tontin omistaa?
Hän on usein myöhässä koulusta.
Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.
Minun kirjani on tässä.
Kiitos siitä, että pelastit henkeni.
Hän ei ollut koskaan tyytyväinen.
Tom kaataa lasillisen maitoa.
Tom noudattaa tiukkaa vegaanista ruokavaliota.
Se ei koskaan aiemmin ollut ongelma.
Et polta, eikö niin?
Mitähän tilhi tykkäisi, jos kuorisin sille appelsiinin?
He asuvat tässä kaupungissa.
Ranska ei ole minun äidinkieleni.
Minusta Tom on julma.
Voinko puhua hänen kanssaan?
Toukokuun 24. on slaavikirjoituksen ja -kulttuurin päivä.
Kristallikynttelikkö riippui pöydän yläpuolella.
On omituista, että hän tuli eilen illalla niin myöhään kotiin.
Kellosi on kymmenen minuuttia jäljessä.
Yksi lippu maksaa viisisataa jeniä.
Miksi meidän täytyy tehdä töitä myöhään tänään?
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.
Molemmat lapset olivat samanikäisiä.
Kymmenen vuotta on pitkä aika.
Tomilla oli hauskaa juhlissa.
Me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden.
Antaa Maryn lukea mitä hän haluaa.
Tomin ranskantaito paranee tasaisesti.
En tee enää töitä.
Yritän pitää tuon mielessä.
Nämä leivokset ovat hyviä.
Tom on nyt johdossa.
Tom kertoi meille mitä hän teki Bostonissa.
Minä en tiedä, että pystynkö siihen, mutta yritän.
Opettajamme kertoi meille, että meidän pitäisi tehdä parhaamme.
Hän pelkäsi matkustaa yksin.
Se on minun vikani.
Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.
Hänen talonsa on hyvin moderni.
Tomin piti soittaa Marille eilen illalla, mutta hän unohti.
Minusta meidän pitäisi heittää tämä suunnitelma menemään.
Linkitä tämä lause espanjankieliseen lauseeseen.
Haluaisitko jättää hänelle viestin?
Hän näyttää aivan isältään.
Kupillinen kuuma keittoa rentoutti minut.
Luulen, että hän on kipeä.
Voitko kertoa minulle mistä tämä kertoo?
Taas hän valehteli minulle!
Se ei ole vitsi.
Minua sattuu joka puolelle.
Kannattaisi varmaan lähteä nyt.
Hän unohti sammuttaa valot.
Sano tytölle ettei mene lähelle koiraa.
Tomin pääaine on ranska.
Tarvitsette minua enemmän kuin minä teitä.
Tomi haluaa löytää työn, joka kuormittaa vähemmän.
Tom ei itse asiassa ole milloinkaan ollut Bostonissa.
Tää peli on niin vaikee.
Tomi käy Bostonissa kahdesti tai kolmesti vuodessa.
Näin Shinichin Kakogawassa eilen.
En usko, että kukaan huomasi mitä me teimme.
Et tietäsi missä Tom on?
Tom näkisi tämän oikein mielellään
Menin elokuviin Tomin kanssa koulun jälkeen.
Tomi luki kirjeen kolmannen kerran.
Mari muutti itsensä korpiksi ja lensi pois.
Mä asun mun vanhempien luona.
Tuuksä mun sontsan alle?
Olen sitä mieltä, että sinä olet syönyt liikaa roskaruokaa.
Kuuluisa rakennus, Taj Mahal, sijaitsee Intiassa.
Minulla oli vaikeuksia saada unen päästä kiinni viime yönä.
Olen sitä mieltä, että meidän pitäisi vaihtaa keskustelunaihetta.
Älä lisää twittauksiasi Twitteristä lauseiksi Tatoebaan!
Me menemme metsään kapeaa pikkutietä.
Nuo lapset meluavat kuin apinat.
Olen Hong Kongissa juuri nyt.
Mitä he toivat minulle?
Tiedän, että haluat pitää sen salaisuutena.
Se oli mielessäni niin paljon, että ajattelematta kysyin edessäni olevalta oppilaalta.
Hän kadotti linnun näkyvistään.
Pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää.
Vain Tom lähti pois.
Nyt on liian myöhäistä muuttaa mieltään.
Olen ollut siellä pari kertaa.
Onko tämä tie leveä?
He vaikuttivat katselevan jotakin.
Haluan tietää enemmän Tomista.
Sinun ei olisi tarvinnut ottaa sateenvarjoa mukaasi.
Aamupala ja lounas kuuluvat hintaan.
Haluaisin painottaa kungfutselaisia arvoja, jotka ovat läsnä tämän ryhmän joukossa.
Minun tekee todellakin mieli olutta.
Heitä ei vain oltu tarkoitettu yhteen.
Älä vain huuda luokassa, Tom!
Missä ovat näyttelyn kolme alastonpatsasta?
Otin taksin, koska satoi vettä.
On jokseenkin vaikeata leikata kakku samankokoisiin paloihin.
En voinut jatkaa Tomille valehtelemista.
Japani on itäisessä Aasiassa.
Kerro minulle miksi hän itkee.
Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.
Kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita, propagandamme on sulkenut heidän mielensä...
Tomin mielestä se oli outo.
Hän ei ole tottunut vielä kaupunkielämään.
Meidän jääkaappimme on rikki.
Etkö pysty tuntemaan mielialaa?
Pyysin Tomia odottamaan muutaman minuutin kauemmin.
Kiitin häntä, kun hän lainasi kirjan minulle.
Kova ääni sai hänet hätkähtämään.
Entä jos ongelma onkin Tom?
Leijona on eläinten kuningas.
Saako olla lisää kahvia?
Et voi käyttää tätä.
Minä arvostaisin, jos sinä auttaisit minua tänä iltana.
”Tom!” ”Häh, millon sä oot tänne tullu, Mari?
Tomin oli jäätävä sairaalaan kolmeksi viikoksi.
Ei ollut tarkoitus säikäyttää sinua.
Hän on oikein hävytön.
Mikä sai tulen syttymään?
En tiedä millainen otus pitää niin kamalaa melua ulkona tänä iltana.
Tomi toi minulle kupin teetä.
Myös Tom piti siitä.
Voit käyttää uutta autoani.
Hän tuijotti hänen silmiinsä ja suuteli häntä.
Ovatko he Tomin veljeksiä?
Onko sulla jotain menoa lauantaina?
Se oli sen eka synnytys.
Tom saa yli viisikymmentä sähköpostiviestiä päivittäin.
Onko hänellä siskoa, Lucia?
Isä käy joka aamu lenkillä.
Voin nähdä linnan minun makuuhuoneeni ikkunasta.
Tämä lintu ei osaa lentää.
Kuningas syöksee valtakuntamme turmioon.
Isoisä istui tavanmukaisella paikallaan lähellä tulta.
Hän seisoo oven edessä.
En pysty ajamaan, unohdin kuinka.
Hän lähti maasta isoisänsä kuoleman jälkeen.
Ei unohdeta tämän kokouksen päätarkoitusta.
Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.
He ponnistelevat vapauden puolesta.
Mitä sillä, mitä tapahtui viime yönä, on tekemistä sen kanssa, mitä tänään tapahtuu?
Jarruttomalla pyörällä ajo on melko tyhmä juttu tehdä.
Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"
"Voidaanko me korjata se?" - "Ei, se on paskana!"
Minulle ei koskaan tapahtunut niin.
Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.
Tomin odotetaan toipuvan täysin.
Olen väsynyt pitkästä kävelystä.
Minähän sanoin sinulle, että et saa leikkiä mudassa.
Nyt kun poika oli viiden, heidän oli ajateltava mihin kouluun hänet lähettää.
Onko se totta, että ette olleet täällä eilen?
Rakastan sitä miten Tom nauraa.
En ole syönyt parsaa pitkään aikaan.
Mitä sinä olet tehnyt viime aikoina?
Tiedän, että Tomi pitää jazzista.
Elokuvateatterista tulee ulos paljon ihmisiä.
Et sinä voi noin tehdä enää.
Luulin, että hän on veljeni.
En ole lainkaan väsynyt.
Mitä hänelle tapahtuu, jos hänen isänsä viedään pois?
Lapsi voi leikkiä useilla itse valitsemillaan tavoilla.
Kadun sitä, että tein sen.
Hänellä on maisterintutkinto matematiikasta.
Kun ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.
Wikipedia on netin paras tietosanakirja.
Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.
Minun mielestäni nuo kengät maksavat liikaa.
Tiedätkö ketään, joka voisi olla meidän lapsillemme lapsenvahtina tänä iltana?
Kiitin Maria hänen avustaan.
Haluan vain kertoa Tomille sen mitä sinä kerroit minulle.
Kukaan ei kutsunut minua juhliin.
Totuudenhenki ja vapaudenhenki — nämä ovat yhteiskunnan tukipilarit.
Se ei ole laiton.
Meidän pitäisi antaa Tomille mahdollisuus kertoa meille mitä oikeasti tapahtui.
Hän otti osaa kilpailuun.
Tämä on ensimmäinen kerta kun koskaan otin torkut luokassa.
Rahalla ei voi korvata onnellisuuden menettämistä.
Tunne itsesi vapaaksi tekemään mitä haluat.
Palaan asiaan parin tunnin kuluttua.
Se on arkaluonteinen ongelma.
Minä en sanoisi niin.
Japani sijaitsee pohjoisella pallonpuoliskolla.
Maito ei pysy pitkään hyvänä lämpimänä päivänä.
Tom tukehtui kuoliaaksi oliivinkiveen.
En tule koskaan luovuttamaan.
Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.
Me emme ole ystäviä.
Mitä sinä tekisit, jos sinulla olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?
Tämä mysteeri on ratkaistu.
Myös kiero puu voi jollekulle olla hyödyllinen.
Se on kiistaton totuus.
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi.
Ei tuollaista molotusta kestä kuunnella.” ”No onpa siinä kärttyinen akka.”
Hänellä on tiettyjä sopeutumisongelmia.
Vihreä pukee sinua erittäin hyvin.
Hänen työnsä oli valvoa työmaan työntekijöitä.
Onko tässä maassa uskonnonvapautta?
Koristelen mielelläni huoneeni kukilla.
Paikalla oli neljäkymmentä ihmistä.
Sitten pieni Gerda itki kuumia kyyneliä, jotka putoilivat hänen rinnalleen, ja porautuivat hänen sydämeen, ja sulattivat jääkimpaleen, ja huuhtelivat pois pienen lasisirpaleen, joka oli sinne kiinnittynyt.
Sinun pitäisi liittyä ryhmäämme.
Tiedän, että et välitä Tomista.
Tämä on Tomin hauta.
Tämä ei ole hyvä.
Me tiesimme, että tuo tulisi tapahtumaan jonain päivänä.
Tom saapui vähän jälkeen 2:30.
Anteeksi, että vedin liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Vihreäkattoinen talo on minun.
Hän käy usein ulkomailla työasioissa.
Mä haluisin suoran lennon Bostoniin.
Tom työskenteli ilmeisesti aikaisemmin Bostonissa.
Yöpalaksi syömäni kuppinuudelit ovat poikkeuksellisia.
Tomissa ei ole nähtävissä merkkejä aivotoiminnasta.
Yrittämättä te ette saa ikinä tietää.
En voi palkata kuljettajaa.
Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.
Et ole liian vanha Tomille.
Tomi ei ollut koskaan loistava oppilas.
Tomi otti yhden askeleen taakse päin.
Saavuimme Viracoposiin yhdeltä aamuyöstä.
Näin suurta huonetta minulla ei ole ollut ikinä.
Luulin, että Tom olisi jo näihin aikoihin Bostonissa.
Kyllä hän lopulta juoksi.
On meillä suurempiakin huolia.
Mä en oo lutka!
Meidän pitäisi palkata Tomi.
Tom, onko sinulla kaikki hyvin?
Silloin kaikki oli yksinkertaisempaa.
Tämä vanha kala maistuu oudolle.
Tom haluaa ostaa nahkavyön.
Hän yöpyi mukavassa hotellissa.
Täällä ajattiin lapsen yli eilen illalla.
Olitko se sinä, jonka näin Tomin kanssa joen lähellä?
Hän on myynyt autonsa, joten hän menee toimistolle junalla.
Jos jostain syystä epäonnistuisinkin, vanhempani pettyisivät suunnattomasti.
Sinä puhut ranskaa todella hyvin.
Paljonko huone kahdelle maksaa tässä viiden tähden hotellissa?
Tiedän, että et loukannut Tomia.
En ymmärrä miksi ihmiset vierastavat punaisilla alennushintalapuilla merkityn lihan ostamista.
Minulla ei ole mitään sanottavaa häntä vastaan.
Hän oli kerran vähäpuheinen mies.
Kaksikymmentä ihmistä osallistui juhliin.
Siinäkö kaikki, mitä voit minulle ehdottaa?
Tom varmaankin ymmärtää, että meidän kaikkien tulee osallistua tämän päivän kokoukseen.
Haluan oikeasti tietää mitä täällä tapahtuu.
Hän ei ole mikään tavallinen laulaja.
Tomi näyttää väsyneeltä tänään.
Luota minuun tässä asiassa.
Olen muuttanut verkkosivujeni layoutia.
Elokuva on juuri alkamassa.
Tämä on Saturnuksen patsas.
Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.
Tatoeba-projekti, joka löytyy verkosta osoitteesta tatoeba.org, kerää laajaa monikielistä tietokantaa esimerkkilauseista ja niiden käännöksistä.
Toisinaan en ymmärrä häntä.
Mielestäni en todellakaan ole yhtään hyvä saksassa.
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?
Voin seurata sinua osittain.
Tomilla oli kiire ja hän jätti toisen kahvikupillisen juomatta.
Sitä ei vain lasketa mukaan.
Hän selviytyi esteistä suurella vaivalla.
Miksi minä haluaisin käyttää aikaani sen tekemiseen?
Maailmanlaajuinen kriisi on puhkeamaisillaan.
Sinun on parempi etsiä Tom.
Onko hänellä sinun numerosi?
Mielestäni sinun on välttämätöntä syödä enemmän.
Mä tykkään käydä leffassa.
Luulen, että Tomi ei ole vielä päättänyt.
Se hämmensi minua aluksi.
Vaadin ehdotonta uskollisuuttaa työntekijöiltäni.
Hän on viimeinen mies tekemään sellaista asiaa.
Sinne ei ole pitkä matka kävellen.
Hän oli ollut istuttamassa ruusuja kahden tunnin ajan kun hän tuli.
Mihin sinä panit passini?
Annan sinulle autoni lainaan milloin tahansa.
Mietitkö sinä vakavasti lähtemistä?
En enää tunne kipua melkein ollenkaan.
Sinun täytyy murtautua ulos noidankehästä.
Minusta olet melko kova itsellesi.
Hän meni täysin halpaan ja antoi hänelle rahaa.
Taitavat kissat tapella puskassa.
Siten olet tunteman Maailmankaikkeuden ja Jumalan.
Älä kannettavan päälle noin painavaa laske.
Varmista keittiömestarin kyvykkyys ennen kuin tilaat pallokalaa.
Laadukkaan koulutuksen evääminen työläisperheiden lapsilta on yhtä väärin kuin terveydenhuollon tai päivähoidon evääminen työläisperheiltä.
Kirjoita vähintään 250 sanaa.
Minulla ei ole mitään odottamista vastaan, mutta parin tunnin odottelun perästä alan vähitellen tulla kärsimättömäksi.
Tuo on hieno tarina.
Onnettomuus oli hyvin vakava.
En voi muuta kuin tehdä niin.
Eikö Tomi halua syödä mitään?
Kylän vanhin nainen oli se, joka valitsi hänen nimensä synnytyksessä.
Mari puhuu sujuvasti viittä kieltä.
Hän kuiskasi minulle salamyhkäisesti.
En voi tajuta mitä sinä sanoit.
Hänen olisi pitänyt olla näyttelijä.
Oletko koskaan lypsänyt lehmää?
Näytät todella hyvältä tuossa kuvassa.
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella.
Nukuin eilen kaksitoista tuntia.
John tuli Japaniin eilen.
Ehdotan, että lähdemme perjantaina.
Mitä tuo meteli on?
Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.
Anna Tomille hetki aikaa.
Minulla on tarpeeksi rahaa ostaa kaikki minkä haluan.
Tällä lehdellä on laaja levikki.
Tomi puhuu ranskaa paljon paremmin kuin englantia.
Pomo repi pelihousunsa kun kuuli mokastani.
En pidä heistä molemmista.
Toivottavasti Tomi voi auttaa minua.
Kuinka me onnistuimmekaan voittamaan?
Se on vain outo eläin.
Meidän täytyy hengähtää hetkeksi.
Vaan jos "jumalalla" tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja, niin selvästikin sellainen jumala on olemassa.
Tuo on vastoin periaatteitani.
Me emme voi elää ilman ilmaa.
”Hei, jos et ole nopea, pankki menee kiinni!” ”Ai niin, päätin mennä pankkiin huomenna.”
Youtubessa on liikaa mainoksia.
On aikoja, jolloin ilmapiiristä voi tulla hieman kireä.
Hänet erotettiin virastaan, koska hän oli laiskuri.
Välttyäkseen korkomaksuilta Tom maksaa koko luottokorttilaskunsa joka kuukausi.
Jalkani ovat vähän turvoksissa.
Missä on lähin metroasema?
Kaikki toimii juuri kuten Tom ennustikin.
En yksinkertaisesti pidä hänestä.
Hän on minua kolme vuotta nuorempi.
Te saavuitte juuri sillä hetkellä kun lähdin.
Mitä haluat tehdä kun olet täällä?
Tuo auto on melko uusi.
Tom tykkää syödä perunamuusia reilulla kastikkeella.
Mitä varten teette noin?
En ole juonut tippaakaan kuukausiin.
Renessanssin aikana taiteilijat olivat riippuvaisia mesenaattiensa rahoituksesta.
Oletko ollut ollenkaan ulkona?
Tom lupasi minulle tulevansa aikaisin.
Sopiiko, että avaan ikkunan?
Tomista tulee päivä päivältä enemmän äitinsä kaltainen.
Tomin ei olisi tarvinnut nousta niin aikaisin.
Täytyykö teidän lähteä nyt?
Hän on loistavin laulaja, joka on koskaan elänyt.
Kuka on keskustelupalstan ylläpitäjä?
Tomilla ei ollut mitään tekemistä varkauden kanssa.
Onko tähän mennessä mikään jäänyt epäselväksi?
Tietääkö kukaan mitä miesviha on?
Sinun ei tule syödä.
Tiedän, että tilanne on epätoivoinen.
Moni oppilaista on ostanut kirjan.
No juuri siksi minä kielsin sinua menemästä autolla.
”Tomi ei rakasta minua”. ”Jaahas, yhyy”.
Esimerkki sellaisesta kielestä on esperanto.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.
Kuullessaan uutiset hän hyppäsi tuolistaan.
Ne ilmaisevat ruoan etäisyyden ja suunnan tanssimalla.
Mitä iloa tästä on?
Älkää antako heidän tehdä tätä.
Se on sinun päätettävissäsi.
Hän on aina auki kuun lopussa.
Mihin aikaan sinä heräät?
He jauhavat vehnää jauhoksi.
Mä annan sen huomen.
Tämä on ilmeisen mahdotonta.
Sinun täytyy opiskella tehokkaammin.
Sulta tulee verta nenäst.
Elämä on uni ja unet unia ovat.
Tarkoitatko sitä mitä sanot?
Tämä ongelma vaikuttaa meihin kaikkiin.
Vaadin saada tietää mitä täällä oikein tapahtuu.
Sinun pitäisi ostaa uusi veitsi.
Hän näki nätin tytön.
Hän valitti tentin arvostelusta.
Ruotsissa hyväksyttiin pronomini ”hen”.
Tom ei tiedä mitään tähtitieteestä.
Voitko suositella hyvää kameraa?
He kohtelevat työntekjöitään hyvin.
Tom on ollut dieetillä kolme kuukautta.
En koskaan tekisi mitään sinua loukatakseni.
Millä hyllyllä se on?
Angela Merkel syntyi Itä-Saksassa.
Tomin jalka murtui pyöräilyonnettomuudessa.
Mikä on sinun lempi-iPhoneappsisi?
Etkö sä olekin laihtunut?
Minulla on laukussani jotain, mitä minun täytyy antaa sinulle.
Hän on takaisin muutamassa minuutissa.
Saksa tunnetaan runoilijoiden ja filosofien maana.
Onko teillä halvempia paikkoja?
Olisitko ystävällinen ja ojentaisit minulle suolan?
Minä olin eilen kiireinen.
Nyt on lasten nukkumaanmenoaika.
Hän vammautui vakavasti liikenneonnettomuudessa.
Ketkä antoivat teille tuon paidan?
Olen taiteeseen liittyen täysin amatööri, mutta tämä maalaus miellyttää minua syystä tai toisesta.
Mielestäni kaikki toimii hyvin.
Tämä ei tule koskaan loppumaan.
Ei ole helppoa saada tunnustusta.
Onko se totta, että sinä et ollut tässä eilen?
Hänellä on jo traktorikortti.
Tohtori Luuranko on tunnettu kummitustutkimuksestaan.
Mari sanoo, että hän ei pysty nukahtamaan ilman lempipehmoleluaan.
Hänellä oli kolme poikaa.
Tom onnistui itse sammuttamaan tulipalon.
Miksi Tom vihaa Maryä?
Tietysti toivotan tervetulleeksi sinun kokeneet neuvosi!
Ulkona oli purevan kylmää.
Tom kulkee kouluun pyörällä.
Tom osaa laulaa muutaman ranskalaisen laulun.
Se on pahin asia, joka voisi mahdollisesti tapahtua.
Kuuluisa rakennus, Taj Mahal, on Intiassa.
Hän ei ole syyllinen murhaan.
Happosade ei ole luonnollinen ilmiö.
Eksponenttifunktiolla on vaakasuora asymptootti.
Onko se hintansa väärti?
Kreikkalaisessa mytologiassa Zeus on Kronoksen poika.
Tom onnistui pakenemaan palavasta lentokoneesta.
Onkohan muilla planeetoilla elämää?
Hän myönsi omat vikansa.
Lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.
Miksi kaikki ovat täällä?
Viime vuonna Nagoyassa järjestettiin pyöräilykilpailu.
Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.
Minun mielestäni hän on oikeassa.
Tom ei ole tulossa lainkaan.
Tom tulee olemaan kovasti mielissään.
Tukirahasto uhanalaisten merenelävien säilyttämiseksi perustettiin.
Sinun tulee keskittyä tiehen kun sinä ajat.
Pelastusheitto voi kuulua yhteen seuraavista ryhmistä: myrkky tai kuolemansäde, maaginen sauva, halvaantuminen tai kivettyminen, lohikäärmeen henkäys ja viimeisenä kepit, sauvat ja maagiset loitsut.
Kunnon hikoilu parantaa vilustumisen.
Nousin tänän aamuna väärällä jalalla.
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.
Unkarin, suomen ja viron kielet kuuluvat uralin kieliryhmään.
Hän ei osaa puhua vain espanjaa vaan vielä lisäksi englantia.
Minäkään en pidä siitä.
Minulla ei ole tarpeeksi rahaa, joten en pääse.
Anteeksi, että vaivaan, mutta voitko auttaa minua?
Tom töin tuskin hipaisikaan vastustajaansa.
Toivomme, että vierailusi oli miellyttävä.
Alkaa olla aika lähteä.
Pojat ja tytöt menivät kulkueena katua pitkin.
Kate juoksi isäni ravintolaan.
Mireille Mathieu on yksi Ranskan parhaimmista laulajista.
Joni ei osaa soittaa kitaraa.
Ovatpa nämä kukat kauniita.
Ennemmin tai myöhemmin hän taitaa ranskan kielen.
Hän syntyi Ateenassa vuonna 1956.
Käyttekö usein kylässä serkkunne luona?
Tomi ja Mari kävivät kumpainenkin nurmikolle makaamaan täysin uuvuksissa.
Voisitko antaa minulle kännykkänumerosi?
Tiedän, että se on mahdotonta.
Luulen, että niiden salaliittoa juonivien ihmisten yliarviointi on juuri sitä mitä he haluavat.
Varo ettet riko tätä vaasia.
Monet lapset käyttävät niitä.
Häneen ei voi luottaa.
Onko sinulla Playstation kolmosta?
Tuo on suuri koira.
Olen siellä hetken päästä.
Useimmat Japanin suuryrityksistä ovat riippuvaisia viennistä.
Ei tarvitse huutaa, kuulen ihan hyvin.
Menin metsään etsimään hyönteisiä.
Äänioikeus on yksi meidän kansalaisoikeuksistamme.
Tiedätkö mitä pitää tehdä, jos rakennuksessa syttyy tulipalo?
Pojat olivat yltäpäältä mudan peitossa.
Se oli kauhea päivä.
Tom ei oikeasti ole kanadalainen.
Kirjat ovat sillä pöydällä.
Minun äitini valittaa tuskin koskaan.
Onko valaanlihan syöminen epäeettistä?
Tämä kun on tie, jota pitkin kuka tahansa voi kulkea.
Tämä menee ohi aiheen.
Tom osaa puhua ranskaa melko hyvin.
Sinun ei kuuluisi syödä täällä.
Tom näytti todella vaikuttuneelta.
Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen.
Tomi tullaan teloittamaan keskiyöllä.
Illalla oli vähän utua ilmassa.
Se on katua alaspäin vasemmalla.
Selvästikään Tom ei ole vielä vakuuttunut.
Riisu sukkasi, ole hyvä.
Koulu suljettiin pommiuhkauksen takia.
Hän teki nuorena paljon syntiä.
Miksette puhu hänen kanssaan?
Onko tuo edes oikea sana?
Samanarvoinen palkka samanarvoisesta työstä.
Englanninkielinen Wikipedia ei ole käytettävissä tänään.
Juuri minulle antamasi lyijykynän pyyhin on kulunut loppuun.
Tom ja Mary ovat verisukulaisia.
Johnny muutti Espanjaan vasta muutama kuukausi sitten, joten hän ei ole vielä tottunut puhumaan espanjaa.
Keikka ylitti odotukseni monin verroin.
Hän on laihdutuskuurilla, koska hänellä on hieman ylipainoa.
Minun täytyy ostaa jotain lääkettä Tomille.
Tomin täytyy olla kotona 2:30 mennessä.
On selvää, että hän tietää vastauksen.
Minä olen syömässä leipää.
Minusta Tom on ylimielinen.
Tom pystyy juoksemaan nopeasti.
Oletko syönyt japanilaista ruokaa?
Se on todella hyvä idea.
Puhelu oli salajuoni saada hänet tulemaan ulos talosta.
Yllättyisit siitä mitä voit oppia viikossa.
Voinko minä kysyä tyhmän kysymyksen?
Voisitko ottaa hatun pois päästäsi?
Hän on hieno nuorimies.
Tom ei edes puhu Marylle enää.
Oletko ikinä hikoillut näin paljon?
Näen, että sinulla ei ole hauskaa täällä.
Hänet pidätettiin epäiltynä veronkierrosta.
Yksi muistikaava kertoo, että a plus b kertaa a miinus b on a toiseen miinus b toiseen.
Poltellen paksua sikaria hän kertoi tarinoita Grönlannista.
Toivotaan sodan loppuvan ennen pitkää.
Olen lähes aina täsmällinen.
Tomi tekee järkyttävän paljon kirjoitusvirheitä.
Tom puhuu ranskaa todella hyvin.
Vihdoinkin pilvipeite alkoi rakoilla.
Sinun on tullut aika ostaa uusi auto.
Vaaran huipulla oli tuulista eikä siellä kasvanut mitään.
Olen viimeinen, joka näki hänet.
Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”
Tee lujasti töitä saavuttaaksesi unelmasi.
Meidän on kaikkien käytävä se läpi.
Luulen, että hän palaa pian.
Voisinko saada vielä yhden oluen?
Haluaisin kirjoittaa sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.
Ette voi pitää minua vastuullisena.
Olen tehnyt joitakin asioita, joista en ole ylpeä.
Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.
Vain koska et tiennyt siitä, niin se ei tarkoita, ettei sitä olisi tapahtunut.
Sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta.
Tämä vetoketju ei aukea sulavasti.
Tom ei halua lähteä yksin.
Oliko joku muu siellä huoneessa?
Me kaikki nauroimme hänen vaaleanpunaista smokkiaan.
Liisa opiskeli työn ohessa.
Huolehdi sinä omista asioistasi!
Tom oli halukas kokeilemaan sitä uudestaan.
Opiskele tai älä -- se on sinun asiasi.
Ehkä teit sen väärin.
Ei, tämä paperi ei ole valkoinen.
Sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.
Tuulee niin kovaa, että köyhät kaatuvat.
Talo paloi maan tasalle.
Minulla menee hyvin, kiitos!
Meidän tulee oppia paljon ulkomaista.
En halunnut tehdä suurta numeroa siitä.
Tomin pitäisi hyödyntää tämä tilaisuus.
Hei, voisimme vallan hyvin samalla kun käymme kävelyllä mennä pitkin metsätietä ja nauttia vähän metsästä...
Minua huvittaisi syödä jotain makeaa.
Vaikka olin lopen uupunut, jatkoin työskentelyä.
Olisi tosi kivaa viettää aikaa kanssasi ensi viikonloppuna.
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.
Ole hiljaa ja ota rahani!
Jokin hänellä on vinossa tänään.
Punainen asu sopii hänelle hyvin.
Sitten kun minä kasvan isoksi, aion mennä naimisiin Tomin kanssa.
Teidän on välttämättä käytävä lääkärissä.
Palvelimen kaikki resurssit ovat käytössänne.
Meidän kirjassamme on 140 sivua.
Hyvältä näyttävä hevonen saattaa joskus pettää.
Tom halusi sanoa jotakin Marille.
Vaikka olenkin täysin erimieltä sanomistasi asioista, tunnustan täysin oikeutesi sanoa niin.
Tomilla ei ole virkaa.
He tulevat huutokauppaamaan vanhat huonekalunsa.
En vain usko sitä.
Kun katselen levollisesti nukkuvan tyttäreni kasvoja, ajattelen: ”Teen taas huomenna parhaani.”
Sinä se vaan aina puhut, mutta et tee mitään!
Miksi nämä tytöt ovat niin ilkeitä?
Hän ei uskonut minua.
Nainen kippasi hänelle tarjotun gini-limen yhdellä kulauksella.
Se tekee minut hulluksi.
Sinulla on säännöllinen pulssi.
Yleisesti ottaen ideasi on hyvä.
Miten Tom saattoi tietää mihin rahat oli piilotettu?
Kenen vihko tuo on?
Kukaan ei välitä, mitä Tomille tapahtuu.
He aurasivat lumen pois tieltä.
Asia on harvinaisen selkeä.
Poliisi löysi minulta varastetun pyörän.
Tatoeba: On parempi olla käsittämätön kuin ei olla lause.
Tarviitteks te vähän apua?
Kuulin jotakin uutta tänään.
Älä tee mitään hölmöä sillä aikaa kun olen muualla.
Mummi unohti taas kerran ottaa lääkkeensä.
Onkohan olemassa olempaa tasoa kuin ”käyttäjä”?
Hän ei ole maailman nokkelin tyttö.
Tom koski kuumaan lieteen ja poltti kätensä.
Vuonna 1876 luotiin Itävalta-Unkarin kaksoismonarkia, jossa Unkari oli entistä autonomisempi.
Minulle tulee harvoin flunssa.
Mikko on sattunut olemaan poissa koulusta.
Minusta kala on parempaa kuin liha.
Luulin, että Tom vain rehenteli.
Suuri joukko turisteja vierailee Kiotossa keväällä.
Työmiehet alkavat tasoitella asvalttia.
Veri on vettä sakeampaa.
Tom kertoi minulle, että asuit aikaisemmin Australiassa.
Oletko koskaan hikoillut näin paljon?
Tom unelmoi aikanaan pelaavansa baseballia ammattilaistasolla.
Olen pannut peliin kaiken.
Tom käy täällä joka päivä.
Jotkut ihmiset pitävät kissoista ja jotkut taas koirista.
Olen kysynyt itseltäni samaa asiaa.
Hän osaa soittaa kitaraa.
Mikään ei ole virkistävämpää kuin kylmä olut kuumana päivänä.
Voi kun olisin pannut päälleni lyhythihaisen.
Minulla ei ole veljiä tai siskoja.
Sinun pitää olla lojaali.
Tomin maine on moitteeton.
Mikä Teidän nimenne on, herra?
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?
Olen jo tehnyt läksyni.
Intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä: "Bharat" sanskriitiksi, "Hindustan" persiaksi ja "India" englaniksi.
Akikolla on useita ystäviä Ranskassa.
Mies, johon luotimme, huijasi meitä.
Yö on aika pitkä, vai kuinka?
Ihmeitä tapahtuu joka päivä.
Voimmeko vuokrata yhden näistä veneistä?
Minä tiedän, että te ette valehtele.
Mun kaveri kopsas mun läksyt ja ope huomas sen.
Äitini osti kaksi pulloa appelsiinimehua.
Älä syytä häntä omista virheistäsi.
En tee ruumiillista työtä.
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.
Tomi ja Mari riitelivät.
Sinä et voi lopettaa nyt.
Kutsukaa välittömästi lääkäri paikalle.
Mietin vain, kuinka usein tällaisia asioita tapahtuu.
Hänellä on pitkä tukka.
Sain hänet lopettamaan tupakanpolton.
Suomessa syödään uudenvuodenaattona nakkeja, lihapullia ja perunasalaattia.
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.
Luulen, että on tullut aika ostaa pojalleni auto.
Sinun ei täydy syödä.
Miksi sinä et mennyt ensin?
Tom halusi Marin tietävän, ettei hän vihannut häntä.
Mari sanoo, ettei hän koskaan opettanut ranskaa.
"Ammuu, ammuu," sanoi lehmä.
Tomi aikoo olla täällä koko päivän, eikös?
Minulla on lyhyet hiukset.
Kun olin lapsi, olin ihan hulluna Jurassic Parkiin.
Onko hän vielä kiinnostunut?
Uusi aihe tuli keskustelussa esiin.
Haluan saada tietää miksi Tom löi Maria.
Meillä on paljon yhteistä.
Siitä on syntymässä ongelma.
Olen samaa mieltä kuin Tom.
Aion opiskella ranskaa pääaineenani.
Herra Wang on kotoisin Kiinasta.
Lukemattomat maat ovat allekirjoittaneen ydinaseistariisumissopimuksen.
Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran.
Mones päivä talviloma alkaa?
Sano Meksiko ja tacot tulevat mieleesi.
Täytyykö sinun nyt mennä?
Hän maalasi seinällä olevan kuvan.
Kiitos kun pelastit henkeni.
Pysykää siinä missä olette.
Olen varma, että Tom ei ajattele niin.
Mä vihaan mun naapureita.
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.
Miksi eläimet eivät osaa puhua?
En halua mennä naimisiin liian aikaisin.
Sitä ei saa ikinä tietää, jos ei yritä.
Hän joi kolme lasillista vettä.
Verhon takaa alkoi joku kähistä ennustuksia.
Et tiedä kuinka paljon rakastan sinua.
Isäni on kunnossa jo pian.
Käykö esimerkiksi huomenna iltayhdeksältä?
Hänellä on valkoinen koira.
Kartta auttaa meitä tietämään missä olemme.
Hän teki töitä yli viisi tuntia putkeen.
Jokainen Suomen kansalainen tietää, että Suomessa vallitsee sananvapaus.
Muuten, luuletko että on mitään kuoleman jälkeen?
Tom ja Mari alkoivat huutaa toisilleen.
Tom on hyvin luova.
Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.
Epäilen joulupukin olemassaoloa, joten olen joulupukki-agnostikko.
Hänen käännöstensä virheenä on se, että hän antautuu leikittelemään sanoilla, jolloin ilmaisujen luontevuus kärsii.
Aiotko vain seisoa siinä koko päivän?
Tomi näyttää todella vakavalta.
Et saa koskaan tietää, jollet sinä yritä.
Pyrin säästämään 10 % palkastani joka kuukausi.
Nälkä on paras mauste.
Minun pitää ottaa muutama rokotusta ennen matkaa.
Hänellä oli kaksi poikaa, joista molemmista tuli opettajia.
Plus kaksi plus plus yksi on yhtä suuri kuin plus kolme.
Minä kuulin uuden asian tänään.
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
Sen takia haluan puhua Tomin kanssa.
Tommi sanoi, että häntä nolostutti.
En ole kuullut Tomista vähään aikaan.
Tulitko tänne tapaamaan Maria?
Haluan mennä ulos hänen kanssaan.
Et ole kovin rohkaiseva.
Minä etsin ihmistä, joka ymmärtäisi ranskaa.
Olisi parempi vältellä häntä nyt, koska hän on väkivaltainen.
Paksun sumun vuoksi tietä oli vaikeaa nähdä.
Olen varma, että Tomi yllättyy.
Tomi oli ensimmäinen ihastukseni.
Tom haluaa suuremman toimiston.
Mary on sovituskopissa kokeilemassa vaatteita.
Tämä on viimeinen kerta, kun kerron sinulle tämän.
Voitteko kertoa minulle, mitä tapahtui?
Tavoitteeni elämässä on tulla kirjailijaksi.
Käännä tämä teksti ranskaksi.
Ei sillä niin väliä.
En tahtonut äitini tietävän siitä.
Olet mies, jota olen etsinyt.
Oikeastaan en erityisemmin välitä siitä.
En käske sinua menemään yksin.
Äitini laittaa ruokaa minulle.
En tiedä mitä olisi saattanut tapahtua.
Unohdin pyytää Tomilta hänen neuvoaan.
Eilen oli illalliseksi kalaa.
Minulla on nyt kiljuva nälkä, koska en syönyt lounasta.
Onko sinulla yhtään ranskalaista viiniä?
En halua tehdä ketään onnettomaksi.
En osaa selittää sitä yhtään tuota paremmin.
Missä on Japan Airlinesin palvelutiski?
Oven takaa kantautui vaimeasti kuuluvia kiljahduksia.
Tommi teki tuon saman vuonna 2013.
Pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia, jotka tekevät tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää.
Lemminkäinen oli aikamoinen naistenmies.
Tomi osti jotain Marille.
Tom ei asu Bostonissa.
Se on villi arvaus.
Hän lupasi minulle, että hän tulee neljältä.
Hän oli vielä elossa, kun pelastuspartio saapui.
Tiesin, että se tapahtuisi ennemmin tai myöhemmin.
Tomi oli uskomattoman onnekas.
Osaan puhua ainoastaan ranskaa.
Hän viittasi esittääkseen kysymyksen.
Voisitko käydä koiran kanssa kävelyllä?
Kukaan ei halua puhua siitä.
Kuka tuo hirveä mies oli?
Hän on älykkäämpi kuin hän.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä tuleeko Tom vai ei.
Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.
Sinun täytyy antaa minulle anteeksi.
Hän on minun poikani.
En tykkää hämähäkeistä ja käärmeistä.
Ruumisläjä sillan alla oli kovin hirtehinen näky.
Kuinka syvä tämä järvi onkaan!
Yumi on hyvä tenniksessä.
Miksei hän tullut juhliin?
Ymmärrätkö mitä tarkoitan sillä?
Tom antoi minulle kynän.
Vaivoin pystyin pidätellä nauruani.
Voitko tulla hakemaan minut asemalta?
Uskoakseni fosforihappo on väriltään ja koostumukseltaan kuin kookosöljyä.
Sinun sääntösi eivät päde minuun.
Hän muuttui yhdessä yössä.
Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla.
Saako tämä mekko minut näyttämään lihavalta?
Luulenpa että nainen ei ole kotona.
Tom sanoo että hänellä on tarpeeksi rahaa talon ostamiseen.
Tom nauroi kaikille Maryn vitseille.
Hän yritti oppia kreikkaa mutta väsyi pian ja antoi periksi.
Kaikki panttivangit vapautettiin vahingoittumattomina.
Kävin suihkussa ja hiukseni ovat vieläkin aivan märät, mutta en löydä mistään fööniä.
Toivoimme, että jotain mielenkiintoista tapahtuisi.
Tomi teeskenteli, että häntä oli loukattu.
Te olette tehneet sen uudestaan.
Tiedät, että sinulla on kiire.
Haluan palata Bostoniin mahdollisimman pian.
Te olette saksalaisia, eikö niin?
Yhtye alkaa soittaa klo 20:00.
Tämä kannettava on kevyt.
Hän on elänyt vaikean elämän.
Sinä tiedät, että tarvitsen sen takaisin.
Tomi söi mun keksit.
Opiskelijoiden määrä tällä luokalla on rajattu viiteentoista.
Se rabbi on matkalla.
Vesi virtaa sillan alitse.
Tietääkseni sellaista toimintoa ei ole.
Eikö se ole sinun mielestäsi vähän outoa?
Minusta meidän pitää juhlistaa tätä.
Alkaa näköjään ripotella vettä.
Jonnekin meidän pitää vetää raja.
Minä en osaa venäjää.
Joku kertoi minulle, että sinulla on poikaystävä.
Huoneessa ei ollut ainuttakaan kirjaa.
Hän poisti kalan suomut.
Häpeä sanoa, mutta minä valehtelin.
Tom käski minun tavata hänet siellä.
On väärin kritisoida tuntematta faktoja.
Tuo laiva haaksirikkoutui Chilen rannikon ulkopuolella.
Tomi oli silloin lukiossa.
Kuulin, että hän kuoli.
Se ei ole tarkalleen ottaen salaisuus.
Äitini ei osaa ajaa autoa.
Terve vitun tuloa kerhoon.
Allekirjoita tähän, ole hyvä.
En vain ole pystynyt saamaan Tomia kiinni.
Silloin tällöin sattuu niin, että en voi pidätellä tunteitani.
He olivat vapaana sillä hetkellä.
Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.
En ole käynyt ikinä Pariisissa.
Tunnen oloni hieman apeaksi tänään.
Kukaan ei tiedä varmasti.
Luulen, että tänään tulee todella kuuma päivä.
Tule tapaamaan meitä joskus.
Se on kuin unta.
Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.
Muslimit noudattavat profeetta Muhammadin opetuksia.
Arvaa, kuka minä olen.
En tiedä onko minulla sitä enää.
En enää tykkää Tomista.
Kenenköhän nämä silmälasit ovat?
Saimme sen, mitä pyysimme.
Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi.
Alan vähitellen pitää Kenistä.
Sinun täytyy mennä ilman häntä.
Hän jää jälkeen joka kerran kun käymme vaeltamassa.
Matkustaminen ja julkinen esiintyminen ovat olennaisia osia Tomin työtä.
Tule tänne tarkalleen kello kuusi.
Ehkei sillä ole väliä.
Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.
Sairauteni esti minua aloittamasta.
Kesällä kaiken maailman känniääliöt istuvat puistossa mökeltämässä.
Oliko siellä huoneessa ketään muita?
Poliisi tutki Tomin huoneen.
Tom ei halua mennä kotiin.
Se oli tosi hassua.
Jos jotain tapahtuu, minä improvision.
Jos luulet oppivasi puhumaan englantia pelkästään menemällä Yhdysvaltoihin, olet erehtynyt karkeasti.
Linja on juuri nyt varattu.
Älä päästä hyvää mahdollisuutta menemään.
Minä olen todella pettynyt.
Sinä teit erinomaista työtä.
Sinä et saa ikinä tietää, ellet sinä yritä.
Mieheni hämmentyi niin että kadotti autonavaimensa.
Ruoka oli lähestulkoon syömäkelvotonta.
Koiranpennut painautuivat tiukasti emoaan vasten.
”Kissa” ei tarkoita ”koira”.
Tarkoitatko Borelin sigma-algebraa, vai otatko mukaan myös nollamittaiset joukot?
On kovin vaikeaa nähdä itsensä muiden silmin.
Anna kun soitan asianajajalleni.
En minä tiedä pystynkö minä siihen, mutta minä yritän.
Tom meni syvemmälle luolaan.
Viides kesäkuuta on maailman ympäristöpäivä.
Noin vuosien 1507 ja 1515 välillä hän muotoili ensimmäistä kertaa teoriansa heliosentrisestä eli aurinkokeskeisestä maailmankuvasta.
Tomi alkoi voimaan paremmin.
Onpa sinulla ihana kaulakoru.
Tämä laite on mennyt rikki.
Tom haukkasi palan leivästään.
Vaihdan salasanani melkein joka päivä.
He kulkivat ylös rappuja.
Tom ajatteli että opettaja oli antanut hänelle aivan liikaa kotitehtäviä yhdelle päivälle.
Voisinko saada rahaa pianotuntiani varten?
Valo kulkee ääntä nopeammin.
Tomilla on isot kädet.
Jopa tuosta veen emonen, veen emonen, ilman impi, tuntevi tulistuvaksi, hipiänsä hiiltyväksi; luuli polvensa palavan, kaikki suonensa sulavan.
Minun työni on hyvin vaihtelevaa.
Se on heidän työtään.
Vähän ajan päästä on kuules iltapala.
Tätä lehteä julkaistaan joka toinen kuukausi ja tuota taas neljännesvuosittain.
Halla vahingoitti kovasti satoa.
Miten olisi vähän lisää kahvia?
Tupakoinnin lopettaminen on helppoa.
Milloin te tulette takaisin?
Voisitko kertoa minulle Wi-Fi:n salasanan?
Ei voi olla liian varovainen, kun tekee tätä koetta.
Aion tutkia aihetta jatko-opintotasolla.
Tästä päättelystä seuraa, että kaikkien elämä on kupera.
Hän todennäköisesti saa työn loppuun huomiseen mennessä.
Minun pitää levätä nyt.
Minulta lähti työpaikka alta.
Maan pääkaupunki on Reykjavik.
Kenen pizza tämä on?
Minulla on sellainen aavistus, että pidät meksikolaisesta ruoasta.
Tom on pikkaisen pullukka.
Saitko kukat jotka lähetin tässä eräänä päivänä?
Kuinka usein käyt ulkomailla?
Miten se on tehty?
Minä en lähde ilman häntä.
Olen jo tarkastellut sitä.
Minä nukuin hyvin viime yönä.
Tomi osti orava-magneetin ja laittoi sen jääkaapin oveen.
Vaikka kyseessä onkin eksplisiittinen funktio, on se niin monimutkainen, että nollakohtien löytäminen on vaikeaa.
Tom on jo siellä.
Tomi tietää olevansa surkea tanssija.
Tulokset selviävät kahden viikon päästä.
Hän päätti lopettaa tupakan polttamisen lopullisesti.
Tämä täytyy pysäyttää heti.
Minusta se on tosi hieno.
Etsijät kuulivat heikkoja kutsuhuutoja, jotka tulivat syvältä luolasta.
Mielikuvitus on tietoa tärkeämpää.
Tom on Marin ex-mies.
Odotathan kunnes palaan takaisin.
Kyllä tätä syö ennemmin kuin selkäänsä ottaa.
Enkö ole nähnyt sinua aiemmin?
Minusta Tom on turhamainen.
Tom tuli kotiin seitsemältä.
Nyt kun Bush on valittu, kaikki palaa ennalleen.
Isi on tekemässä töitä.
Käänteinen arvonlisäverotus tarkoittaa sitä, että veron tilittää ostaja eikä myyjä.
Tom meni jo kotiin, mutta Mary on yhä täällä.
Uusi sohva sopii yhteen verhojen kanssa.
Sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.
Teidän kuunne on palamassa.
Eikö se ole itsestäänselvää?
Tomi ryömi sänkynsä alle.
Hän ei koskaan puhu pahaa toisista.
Se oli merkillinen yö.
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.
Englanti on vaikeaa, eikö totta?
On välttämätöntä, että käyt lääkärissä.
Tom on innokas etenemään.
Tom sanoo, että annoit sen tapahtua.
Tomi on niin hyväuskoinen.
Kun havahduin hereille, olin autossa.
Kun on puhe hänen omista harrastuksistaan, hänellä on aina vakava ilme.
Tiedätkö, mistä syystä hän lintsasi tänään?
Minun maassani syötävä ruoka ei eroa juurikaan espanjalaisesta ruuasta.
Kuinka monta kertaa Tom on ollut pidätettynä?
Te voitte mennä mihin ikinä haluatte.
Nämä rauniot ovat ikivanhoja.
Kaikki hyvin, kiitos kysymästä!
Uudenvuodenpäivä on avain vuoteen.
Hän saattaa pelätä tulosten saamista.
En voi varsinaisesti sanoa olevani iloinen eläkkeelle jäämisestäni.
Onko totta, että lähdet vaihto-oppilaaksi Lontooseen?
Niin, mistä sinä halusit puhua?
Ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.
Onko sinulla joitain asioita hoidettavana?
Olen miettinyt uuden auton ostamista.
Hän käveli metsän halki.
Tomille on sattunut jotain.
Onko tuo musta kassi sinun?
Millä asioilla tulit Koreaan?
Valtakunta on laaja ja keisari on kaukana.
Mite sä oot tehny tän keito?
Hän on kotoisin Saksasta.
Mitä sinä halusit kysyä häneltä?
Se ei näytä kovin hauskalta, eikö niin?
Minusta sinun pitäisi kuunnella minua.
Uskon, että rakkautta ei ole olemassa.
Miksi sinun täytyy saada tietää?
Mistä Tomi hankki hattunsa?
Minä tulen juomaan sitä kahvia.
Tomi on huolissaan turvallisuudestasi.
Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti heille kaikille.
Mary lähti ulos kylpyyn vain pyyhe päällään.
Tom välittää ainoastaan ulkonäöstä.
Tomin kädet ovat likaiset.
Eilen Tomi soitti minulle muutaman kerran.
Olet haukannut enemmän kuin voit purra.
Kynästä on loppunut muste.
En ole vielä valmis sinun kanssasi!
Tatoeba: Paikka, jossa tyynysodista ei voi edes puhua samassa lauseessa lausesotien kanssa.
Hän ei näytä tyytyväiseltä.
Sekä opettaja että hänen oppilaansa ovat tulleet.
Aallotar on Suomessa yleinen laivojen nimi.
En ollut kuullut hänestä pitkään aikaan.
Tarkoitan sitä, mitä sanoin.
Tämä perunasalaatti kaipaa keitettyjä kananmunia.
Pidän kovasti tästä kuvasta.
He eivät kiinnittäneet huomiota hänen varoituksiinsa.
Hänen nimensä on tunnettu joka puolella maailmaa.
Rutsista minua oikein kunnolla.
Tomi tulee katumaan tätä.
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?
En usko enää ketään.
Minulla on pari kysymystä.
Tämä lippu on kovin kaunis.
Ei tarvita äidinkielen veroista kielitaitoa, että pystyy kommunikoida.
Kuinka paljon rahaa sinulla on mukanasi?
Onko kabuki teille tuttua?
Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä.
Sininen puku, valkoinen paita ja punainen solmio ovat olennainen osa kaikkien miespuolisten työntekijöiden varustusta.
Otapa pala kakkua, jos vain maistuu.
Yllätkö siihen oranssiin kirjaan?
Tom oli niin huolellinen.
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.
Ville ei tykkää, että hänen isänsä polttaa paljon tupakkaa.
Tämä nainen on sokea.
Minä pidän tästä koulusta.
Luulen että näen ongelman.
Tästä saattaa olla sinulle hyötyä.
Tomi kertoi minulle outoja juttuja.
Älä liiku tai ammun.
Minua haluttaa puhua ranskaa tänään.
Ihmiset uivat tuolla rannalla omalla vastuullaan.
Hän meni naimisiin seitsemäntoista kesäisenä.
Saavun asemalle noin kello 1.35.
Heidän täytyi vain pysähtyä.
Hän näytti minulle kuvansa.
Tomin lompakko oli hieman kulunut, ja Mary sanoi, että hänen pitäisi hankkia uusi.
Anteeksi, voisitko lainata minulle kynää?
Mun leuka on kipee.
Muutin osoitteeni viime kuussa.
Ajatuksesi ovat aika vanhanaikaisia.
Heistä kaikki puhuvat ranskaa.
On parempi kävellä takaisin kuin eksyä.
He ovat pesemässä käsiään.
Mikään voima maailmassa ei saa minua sienimetsään.
Toivon, että niin tapahtuu.
Minä kynsin kyisen pellon.
Odotan yhä, että minulle kerrotaan mitä tapahtui.
He ovat jumalten käsissä.
Hänellä oli pieni rasia kädessä.
Miksi haluat, että lähden?
Tomi on ammattimainen koripallonpelaaja.
Tavasta on todella vaikea päästä eroon kun se on kerran muodostunut.
Tatoebessa ei ole kaikkia tarvitsemiani kieliä.
Ette voi tehdä enää tuota.
Ainakin kymmenen venäläistä on kuollut tänä vuonna ottaessaan meitsieitä.
Minun täytyy myöntää, että minulla on pahoja aavistuksia suunnitelmasi suhteen.
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.
Kun nainen kysyi häneltä mikä hänessä on niin erikoista, hän näytti naiselle lompakkoaan.
Saavutik sä sun tavoitteet?
Hän seisoi paikallaan silmät suljettuina.
He uskoivat, että se voisi aiheuttaa sodan Britannian kanssa.
Jos sinun tarvitsee päästä Wikipediaan tänään, että saisit läksysi tehtyä, sinulla kävi huono tuuri, jollet puhu jotain vierasta kieltä.
Hän nukkuu kengät jalassa.
Minä lennän Hanoihin huomenna.
Jos ei olisi aurinkoa, niin me emme voisi elää.
"Kumman sä valitsisit: sen, et sun silmä puhkastaisiin vai että sua pantaisiin perseeseen?"
Tom on Marin poika.
Minulla tuli sellainen olo, etten halua enää nukkua tänään.
Olemme menossa ulos nyt.
Noilla lapsilla ei ole ketään, joka huolehtisi heistä.
Voisitko sinä hoitaa sen?
Hän myöhästyi ehkä lennoltaan.
Tunnen oloni nyt paremmaksi.
Viimeinkin suuri muna särkyi ja paljastui ankanpoikanen, joka rääkyi: "Piip, piip."
”Sanotaanko sinulle usein, että näytät Tom Cruiselta?” ”Joo, aina välillä, mutta omasta mielestäni emme kyllä näytä yhtään samalta.”
Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla hänen puolestaan.
Hän tekee hyvin ja ottaa kakkua.
Tomin oli mentävä takaisin Bostoniin.
Heti kotiin saavuttuaan hän alkoi suudella häntä.
Te ette voi olla tosissanne.
Te olette ihan sekaisin.
Lupaan etten kerro kellekään mitään.
Japani tarvitsi kosketusta länsimaihin.
Hän epäonnistui yrityksessään uida joen yli.
Poika ja tyttö näyttävät tuntevan toisensa.
Nyt se on sopiva, ei liian painava eikä liian kevyt.
Mitä se kaikki nyt on?
Uuteen puheenjohtajaan voi luottaa, eikö vain?
Etkö pääse sisään ilman jonottamista, koska tunnet poken?
Ovatko kynät sillä kirjoituspöydällä?
Tom on täällä ainoa, joka ei pidä tulisesta ruoasta.
Hänellä on kyky tehdä hyviä suunnitelmia.
Minussa täytyy olla jotain vialla.
Eipä ollut kovin hääppöinen.”
D. H. Lawrence on romaanikirjailija ja runoilija.
Minun pitää mennä vähän aikaisin kotiin tänään.
Hän asuu vanhempiensa luona.
Sinulla on samanlainen maila kuin minulla.
Et voi lähteä täältä.
”Onko sinulla kynää?” ”On.”
Tiedän, että et antaisi Tomin satuttaa minua koskaan.
Arvaa missä olen ollut.
Voisitko tarkistaa onko puhelin rikki?
Tom ei ole vieläkään ostanut ideaa täysin.
Miten hän tänne joutui?
Minun asuntoni on pienen pieni.
Hänen autonsa törmäsi junaan.
Tom ei opiskele täällä enää.
Hänellä on mahtavankokoinen kulli.
Uskotko sinä todella, että minä olen niin tyhmä?
Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.
Jos autat minua englannissa, niin minä autan sinua japanissa.
Sä oot ihan älytön!
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.
Me käytämme syömiseen yleensä veistä, haarukkaa ja lusikkaa.
Tomin ja Marin huoltajuuskiista lapsistaan oli pitkäkestoinen ja pitkitetty tapaus.
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.
Olen hyvin iloinen siitä, että koulu on ohi.
Vaikka Marcel raataa töissä, hänen vuosipalkkansa on kolmekymmentätuhatta Kanadan dollaria.
Hän sanoi lainaavansa minulle vähän rahaa, ja hän oli sanojensa mittainen.
Hän yritti turhaan olla itkemättä.
Minut on juuri ryöstetty.
Tomilla on käsineet käsissä.
Mun vanhemmat ei osaa ranskaa.
On mahdollista, ettei Tom tule.
Meidän kaikkien pitää tuntea jompaakumpaa kärsimystä: itsekurin kärsimystä tai katumuksen kärsimystä.
Tom tuli alakertaan, joten me lopetimme suutelun välittömästi.
Minulla on tuskin yhtään englanninkielistä kirjaa.
En aikonut tappaa itseäni.
Tom on opettanut meille ranskaa.
Tom pakkasi matkalaukkunsa hätäisesti.
Ymmärsin miten ongelma ratkaistaan.
Minulla on vanhempi veli, joka on saman ikäinen kuin sinä.
Haluan kertoa sinulle tarinan.
Tiedän, että se oli virhe.
Soita minulle, kun sinä olet valmiina lähtemään.
Kuinka paljon tuo olut maksoi?
Tiedot voidaan siirtää päätietokoneesta omaasi ja päin vastoin.
Olemme matkalla kotimaanterminaaliin numero yksi.
Tom oli melko komea kun hän oli nuori.
Hän kuunteli minua kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, mukaanlukien päätepisteet.
Minun piti osallistua kurssille siitä miten vältetään viivyttelyä, mutta lykkäsin sitä vain jatkuvasti eteenpäin.
Minulla on vähän huono olo.
He ovat melko hyviä.
Tomi tulee olemaan todella järkyttynyt.
Tomi on rikkaampi kuin minä.
En tiennyt, että et osaisi lukea.
Sain eilen yllättäen puhelun Tomilta.
Tom on pesemässä hampaitaan.
Mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv-pelejä sen sijaan.
Tomilla on kymmenenvaihteinen pyörä.
Kuinka monta äänikirjaa sinulla on iPodillasi?
Saatan antaa kohta periksi ja ottaa sen sijaan nokoset.
Algebrassa monomorfismi on injektiivinen homomorfismi.
Minä näin jotain outoa taivaalla.
Olipa kiva jutella pitkästä aikaa!
Vähintäänkin 20 taloa paloi.
Älä pelkää lääkärillä käymistä.
Tapahtuiko koulussa tänään jotain ikävää?
Olisipa minulla tarpeeksi rohkeutta siihen.
Tom ymmärtää nyt mitä on tapahtunut.
Onko sinulla meille jotain kerrottavaa?
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.
Sinä olet minun tyttäreni.
Anteeksi, että näytän nyt tältä.
Tomi osti miehittämättömän tiedustelulennokin.
En aio luopua perinnöstäni!
Minun pitää kysyä sinulta monta kysymystä.
Opettaja kysyi häneltä: "mikä on 256:n neliöjuuri?"
Tomi yrjös kaks kertaa.
Tomi kyllä kertoo sinulle sitten, kun hänestä tuntuu siltä.
Minä menen sinne nyt.
En tiedä hänen oikeaa nimeään.
En kerro kenellekään, ellet niin halua.
Tämä ei ole hänen tapaistaan.
Olet ollut ystäväni pitkän aikaa.
Tämä pöytä on siisti.
Hän kieltäytyi hänen kosinnastaan.
Minun täytyi purkaa telttani voimakkaan tuulen takia.
Perhe söi päivällisen yhdessä.
Mari yritti salakuljettaa sahanterän kakussa vankilaan.
Meg suostui Kenin suunnitelmaan.
Tiesin, että hän suostuisi.
Tatoeba ei ole vain avoin, yhteistuotantoon tukeutuva, monikielinen lausesanakirja.
Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.
Sinun olisi parasta aloittaa nyt.
Oletko nähnyt hänet aikaisemmin?
Tomilla on kaksi tyttöystävää.
On vaarallista uida tässä joessa.
Sinä et pääse eroon minusta.
Annahan kun autan Tomia.
Hän ei koskaan sanonut niin.
Tom ja minä olemme samassa lukiossa.
Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.
Vihaan ihmisiä, joilla on tunteet.
Kenen koira leikkii Tomin kanssa?
Hän alkaa epäillä jotain.
Isi, mitä eroa on mafialla ja valtiovallalla?
He käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.
Se oli kiinnostava ja huvittava.
En ole tenniksessä yhtä hyvä kuin Tom.
Ketä minun on kiittäminen?
Emme edes tunne toisiamme.
Ihmisoikeusjärjestöt huomauttivat äänekkäästi ja toistuvasti kansalaisoikeuksien puutteesta valtiossa, jota Tom hallitsi.
Antakaa minulle miekkani, kiitos!
Oletko vielä siellä, Tom?
Keskivertoauton renkaiden suositeltu paine on noin 2,21 baria.
Hän kohteli miestä kuin kuningasta.
Uuden tehtaan paikkaa ei ole päätetty.
Hän otti kuvan koalasta.
Jos haluat parasta paistettua kanaa Gulfportissa, sinun täytyy mennä Grandma's chikeniin.
En tunne häntä kovin hyvin.
Minun veriryhmäni on sama kuin Tomin.
Luulin, että se oli hänen veljensä.
Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?
Näin kylmällä säällä ei kannattaisi mennä ulos.
Toivon etten koskaan olisi rikkonut välejä kanssasi.
Voinko kirjautua nyt sisään?
Onko tämä purkki aivan tiiviisti sulkeutuva?
En ymmärrä sitä ollenkaan.
Mikä on sinun lempimusiikkiasi?
Alankomaat on pieni valtio.
Kuukausi oli kulunut ja työ oli edennyt vain vähän.
Onko sinulla sanakirja mukana?
Täällä päin on paljon näkemisen arvoisia paikkoja.
Kumpikin tytöistä purskahti itkuun.
En voi vain jättää Tomia huomioimatta.
Koettamatta et saa koskaan tietää.
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta olen kotoisin Vietnamista.
Auttaisitko minua etsimään avaimiani?
Tom kunnioitti paljon Maryä.
Ethän sinä noin tekisi?
Tämä on minulle uusi juttu.
Se ei ikinä aiemmin ollut ongelma.
Minkäikäinen sinun siskosi on?
Minusta tuntuu, että minua tarkkaillaan koko ajan.
John todennäköisesti tekee virheen.
Lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.
Tomin isä on juoppo.
Tom on maineikas kokki.
Hän on älykäs ja kaunis.
Kerro minulle jotain hänestä.
Revontulet leikkivät taivaalla kauniina talviyönä.
Nuorten juominen on lisääntynyt.
Myönnän että hän on aito.
Unohdan usein hampaiden pesun.
Minkä luulet olevan paras tapa rauhoittaa tämä konflikti?
Minä pääsen sinne jotenkin.
Tuo auto on minun.
Sen vuoksi palasin niin pian.
Tom on alkanut toipua, mutta hänen toipumisensa ei ole vielä varmaa.
Älä päästele yhtäkkiä tuollaisia kovia ääniä.
Avuttasi hän olisi epäonnistunut.
Tom on pannut kannen pataan.
Haluaisin kymmenen dollarin postiosoituksen, kiitos.
Isä, saavatko lampaat lampaita?
Muistatko missä Tom asuu?
Onko tämä ensimmäinen kertasi ulkomailla?
Minä opiskelen monia kieliä.
Mistä olympialaiset ovat lähtöisin?
Olenko minä liian vaativa?
Jos minulla olisi kymmenen silmää, voisin lukea viittä kirjaa samaan aikaan.
Voisin selittää asian, mutta aivosi räjähtäisivät.
Auringonpaiste ja kostea ilmasto tekivät trooppisen sademetsän.
Tomilla on teille yllätys.
Tomi ei ole koskaan kuullut Marin laulavan.
Tomi halusi puhua Marin kanssa.
Maisema on niin kaunis!
Nyt hänellä ei ole mitään minkä vuoksi elää.
Maksoin kymmenen dollaria juustohampurilaisesta, jossa ei ole juustoa.
Minä hajotan usein tavaraa silloin kun minä olen vihainen.
Minun täytyy lakaista huoneeni.
Sinun ei tarvitse osata monia kieliä.
Pärjäät paremmin ilman minua.
Tom kävelee kolme mailia päivässä.
Katselin koiraa, mutta kun katsoin tarkemmin, se olikin muuttunut kissaksi.
Haluaisin hakea sitä työtä.
Tiedätkö kuka varasti Tomin kannettavan?
Mikä oli sinun pääaineesi yliopistossa?
Tom pitää Maryä parhaana ystävänään.
Poikani kertoi minulle kaiken sinusta.
Hän jäi tänne yksikseen.
Minä alan mennä sekaisin.
Saksa on Euroopan talousveturi.
Miten saatoit tehdä tämän?
Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.
Hän halusi mennä ulos joka tapauksessa.
Oletko koskaan tappanut ketään?
Lapset haluavat kuulla saman tarinan yhä uudestaan.
Minulla on huoneessani puhelin.
Jos kuulette hälytyksen, kävelkää, älkää juosko.
Hän sairastui kolme vuotta sitten.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi.
Pitäisikö minun rajoittaa syömisiäni?
Hänen silmiensä sinisyys on kontrastissa hänen aika tummaan ihoonsa.
Totuus on matka, joka kehittyy ajan myötä.
Näytät tosiaankin vähän kalpealta.
Hän meni elokuviin yksinään.
Onko Kim Jong sairas vai Kim Jong ookoo?
Myrskyisää säätä ennustetaan tänään alueellemme.
Mari ja Tomi asuvat yhdessä.
Kaksi poikaa eikä vieläkään tietoa polven paranemisesta.
Keneltä sinä tuon sait?
Minua ujostuttaa hänen tapaamisensa.
Mies oli syönyt leivän.
Minä luin tämän kirjan, kun minä kävin ala-astetta.
Minulla on perhettä Los Angelesissa.
Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.
Se on sisäpiirin vitsi.
Minulla oli kiire eilen.
Tom ei varmastikaan ole niin huono kuin Mary väittää.
Hän alkoi nöyryyttää miestä tämän selän takana.
Minä tein töitä eilen koko päivän.
Se on mun taskus.
”No, seurusteletteko te kaksi nyt sitten?” ”Ei, me vain tanssimme yhdessä.”
Valaiden sanotaan asuneen maalla kauan aikaa sitten.
Hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan.
Tarvitsetteko vielä lastenvahtia maanantai-illalle?
Hän viettää kiireistä elämää, joten hän ei tapaa yleensä perhettään.
Onpa oudon näköinen paikka!
Minulla ei ole sille mitään käyttöä.
Syria on nimeltään "Suriyah" arabiaksi.
Luulen, että menen hakemaan Tomin.
Tomi sanoo, että olen hyvä kuuntelija.
Tom yritti etsiä jännitystä sisällöttömään elämäänsä ja otti itseään puolta nuoremman rakastajarettaren.
Älä vaaranna henkeäsi minun vuokseni.
Minun täytyy saada selville, mitä Tomille kävi.
Et ole muuttunut yhtään.
Tuo olisi hyvä bändin nimi.
Olen ollut hereillä lähes koko yön.
Et voinut mitenkään tietää, että niin tapahtuisi.
Minun piti viedä Tom päivälliselle.
Mikä Marin sukunimi olikaan ennen kuin hän meni naimisiin?
Mitä jos Tomille tapahtuu joitain?
Miten sinä käytät tätä konetta?
Hänen mahtava sinfoniansa esitettiin.
Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.
Tulen sinne ihan heti.
Tomilta vei tunnin lastata kaikki kuorma-autoon.
Ammattilaiset kalpenevat hänen laulunsa rinnalla.
Marin mitat ovat 36-24-36.
Hän ei hukkaa hetkeäkään.
Tuolin päällä on kissa.
Kukaan ei ole niin tyhmä.
Sinun on parasta pitää matalaa profiilia muutaman viikon ajan.
Ystävistäni kiehtovin on Jenna.
Ole hyvä ja näytä minulle kuinka kuulokkeita käytetään.
Tomi, minä kunnioitan sinua.
Tomin vaimo on alkoholisti.
Vaadin että häntä rangaistaan.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanlukien).
On vaikeaa pysyä Tomin perässä.
Vastapalveluksena hänen ystävällisyydestään annoin hänelle lahjan.
Hän oppi sukeltamaan viisivuotiaana.
Pidin teitä rouva Brownina.
Minua ei huvita leikkiä.
Haluaisin puhua herra Brownille.
Tämä pizza on kylmä.
Tom on hyvin erikoislaatuinen.
Miten nopeasti tuo hevonen juokseekaan!
Narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia, joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna.
Olet varmasti todella kiireinen.
Tom tahtoi tietää, mitä oli käynyt.
Odotamme innolla, että tapaamme sinut.
Luultavasti hän on yhä sängyssä.
Minulla ei ole aikaa pitää taukoa.
Tomi ei sanonut, että emme saisi tehdä tätä.
Mitä tämä nyt oikein on?!
Isäni laittoi minut vastaamaan sisareni hoidosta.
Tämä on minun vieherasiani.
Matkustajat tulivat kaikki samalla kertaa.
Millainen kieli on esperanto?
Anna kun esittelen sinut herra Brownille.
Minun neuvoni on mennä kotiin.
Tomilla on siisti työ.
Tuo on hänen poikaystävänsä.
Sinulla on mielikuvituksellinen, taiteellinen ja melko romanttinen luonne.
Olemme menossa lokakuussa naimisiin.
Oliko se teille vain peliä?
Vaikka pilkun jättämistä pois ei enää pidetäkään virheenä, on siitä huolimatta suotavaa käyttää sitä.
Hän myöntui siihen että käytämme hänen jahtiaan.
En enää pidä sinusta.
Kuusi heistä on tulessa.
Olemme ihan kohta perillä.
Useimmat pojat tuntevat hänen nimensä.
Minulla oli surkea olo koko päivän.
Oo niin kiltti, pliis.
Olen aina halunnut käydä toisella planeetalla.
Tämä voi olla ansa.
Mari ei voinut olla ajattelematta Tomia.
Sateen päätyttyä taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.
Minulla on tänään vieraita.
Ole kiltti äläkä puhu.
Hän puhua pälpätti tunnin tauotta.
Vanha Jaarli sanoi: "Vietämme puolet elämästämme katumalla asioita, joita teimme toisessa puoliskossa."
Tom ei ole ikinä matkustanut lentokoneella.
Metsä oli hyvin hiljainen.
Eikö teillä ole ajokorttia?
Voisin suudella sinua juuri nyt.
Vaikka olimme kasvaneet toisistamme erilleen kuukausina, jotka edelsivät hänen yhtäkkistä ja odottamatonta kuolemaansa, jatkan hänen poismenonsa suremista.
Sun kamat on kaikki pihalla.
Tomilla on elämäntapavalmentaja, jota hän tapaa joka toinen viikko puhuakseen pyrkimyksistään, päämääristään ja pettymyksistään.
Heillä on varastossa runsaasti viljaa.
Minähän pyysin teitä käyttämään aurinkorasvaa.
Oli vaikeaa saada Tomi vakuuttuneeksi.
Kuinka kaukana Hakata on täältä?
Jos ihmiselämä on konveksi, voimme optimoida sen.
Pidin tätä kappaletta aiemmin kovin keskinkertaisena, mutta olen sittemmin tykästynyt siihen ja tätä nykyä nautin sen kuuntelusta.
He sanovat että hän syntyi Saksassa.
Päivässä on kaksikymmentäneljä tuntia.
Tom ei edes tarjonnut Marille kahvikupposta.
Luokka oli täynnä oppilaita.
Luento menee yli ymmärrykseni.
Tomi yritti suudella minua, mutta minä väistin.
Kerro minulle mitä haluat.
Tomi asuu pienessä kalastajakylässä.
Lihansyönti on haitallista ympäristölle.
Olen sitä mieltä, että se ei ole tärkeää.
En ole koskaan kertonut kenellekään mitää sellaista aikaisemmin.
Tom ei muuta teekään kuin katso televisiota.
Minulla ei ole yhtään sikaria.
Kävely ei minua haittaa.
Mä oon jo pakannu mun kamat.
Kuinka paljon pääsylippu maksaa?
Tämä olut ei ole kylmä.
Tom taitteli lautasliinat huolellisesti.
Ensi vuosi tulee olemaan rankka.
Tomilla ja Marilla on molemmilla mustat hiukset.
Mikset sinä kuuntele minua?
Näin kuinka paljon Tom nautti itse.
Meillä on koulun jälkeen opetusohjelmaan kuulumattomia aktiviteetteja.
Tom ei oikein odottanut että Mary vastaisi hänen kysymykseensä.
Se mainos veti todella paljon huomiota puoleensa.
Voisitko soittaa myöhemmin uudestaan, kiitos?
Meidän täytyy aloittaa välittömästi.
He ovat tunteneet toisensa kauan.
Tämän on varmasti kirjoittanut joku, joka osaa hyvin englantia.
He kiinnittivät vain vähän huomiota sanoihini.
Suuri menestys on jatkuvan ponnistelun tulos.
Ei haukku haavaa tee, jos ei paha koira purra saa.
Minusta Tom on ilkeä.
Päätimme lähteä piknikille, koska sää oli niin erinomainen.
Kuinka pohjoisessa pihlaja kasvaa luonnonvaraisena?
Minusta nuo kengät ovat liian kalliit.
Hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.
Kun avasin ikkunan, näin lapsia baseballia pelaamassa.
Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi.
Skandaali on vahingoittanut pahasti hänen puhdasta imagoaan.
Hän kävi leipäpuodissa matkalla kotiin.
Me syömme yleensä ennen seitsemää.
Lupasit minulle, että auttaisit.
Hänellä on yhtäkkinen itseluottamuksen puuska.
Onko kummituksia oikeasti olemassa?
Onko hän niin hyvä?
Tomi ja Mari eivät halunneet apuani.
Hän löysi neljä Jupiteria kiertävää kuuta, jotka tunnetaan tätä nykyä Galilein kuina.
Se on pieni ongelma.
Lammen syvyys on kolme metriä.
Meidän on parasta pysyä suunnitelmassamme.
Mistä syystä teet tämän?
Sinun täytyy pitää se mielessä, että hän on sinua paljon nuorempi.
Tatoeba oli suljettuna joulun.
Älä ole niin ankara itsellesi.
Kuvittelin ensimmäisen suudelmani olevan romanttisempi.
Minulla on ollut kiire muutamana viime päivänä.
Edustatko mielipiteinesi toisiakin opiskelijoita?
Minkälaisia tiedostoja tallennat tietokoneellesi?
Tiedän että se on tärkeää työtä.
Tom vaistosi, että asiat saattavat olla käymässä vaarallisiksi.
Hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse.
Sukkani eivät ole täällä.
Kaikki luonnonvastaisuus on rappiota.
Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan.
Levottomalla äidillä on terävät silmät.
Minun täytyy vaihtaa renkaani.
Et sinä enää voi tehdä noin.
Tom ei halunnut olla Marille häiriöksi silloin kun Mari opiskeli.
Onko teillä tuota pulloa?
Hänen nimensä on pitkä ja vaikea lausua.
Tämä vaimo ei ole sievä.
Hän ei enää asu täällä.
”No, jos en jää luokalle, niin alatko seurustella mun kanssa?” ”En kuule tykkää jossittelusta.”
Kukaan ei kannattanut hänen esitystään.
Jane soittaa viulua, kitarasta puhumattakaan.
Kuinka kaun olet istunut siinä?
Löysin paikan, josta voi ostaa halpoja hedelmiä.
Tom vain puhui ranskaa.
Tom istuutui sohvalle Maryn viereen.
Hänen silmänsä olivat kosteat.
Suora kulma on yhdeksänkymmentä astetta.
Hän puhuu neljää kieltä.
Älä kerro sitä kenellekään.
Tom yritti lukea Maryn nimilapun.
Tomi asuu ruskeassa talossa.
Laite se piippuusi ja polta se!
Se virus alkaa mutatoitua.
Hän on vanhin luokallaan.
Tupakointi on vaarallista terveydelle.
Voisitteko te lainata minulle radiotanne?
En olisi ikipäivänä uskonut tapaavani sinut tällaisessa paikassa.
Jopa ollessani töissä, tyydytän salaisesti Internetrippuvuushimojani.
Jää minun kanssani tänne.
Tomi yritti suostutella Maria leipomaan kakun Jonin syntymäpäiväjuhliin, mutta Mari ei suostunut.
Olen nälkäinen kuin sata sutta!
Minä en häntä vihaa.
Hän on kuninkaallisen linnunsuojeluseuran jäsen.
Tom pani laukkunsa Maryn pöydälle.
Jos jatkat juomista tuohon tahtiin, voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi.
Jokainen lumihiutale on ainutkertainen.
Miksi sinun täytyy nöyryyttää minua koko ajan?
Tuo kaveri on hyvin katkeroitunut.
Hän omisti elämänsä köyhien auttamiselle.
Onko ranska helppo kieli?
Tämä kirja on pieni.
Minä yritän saada tätä ovea auki.
Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”
Tom oli juhlissa humalassa ja sietämätön ja aloitti tappelun.
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.
Hän nousi aikaisin ehtiäkseen ajoissa junalle.
Tuo kaveri on vikkelä liikkeissään naisten kanssa, joten sinun on parempi pitää varasi.
Hänen äänensä käy hermoilleni.
Hän ei puhu sujuvaa ranskaa.
Oletan, että tiedät mikä tämä on.
Tomilla oli kauhea krapula.
Kirjoitan äidilleni kerran kuussa kirjeen.
Marilla on solakka vartalo.
Ihminen on ainoa eläin, joka kompastuu kahdesti samaan kiveen.
Tom haluaa kuollakseen nähdä mitä tässä laatikossa on.
Tomil on ihan ookoo olo nyt.
En voi uskoa korviani.
Olet sitä, mitä luet.
Oletko hyvää pataa hänen kanssaan?
Älykäs nainen on sellainen, jonka seurassa voi olla niin tyhmä kuin haluaa.
Lähdemme huomenna sään salliessa.
Äiti on ostanut minulle erään kirjan.
Se on aina ollut noin.
Ne ovat ilon kyyneleitä.
Vaikka osaan ranskaa sujuvasti, en ymmärrä lainkaan herra Smithin ranskaa.
Kielenä matematiikka voidaan käyttää, paitsi viestintään, myös muun muassa viettelemiseen.
He haluavat sen takaisin.
Voin kuvitella joitain tilanteita, joissa veitsestä voisi olla hyötyä.
Tom oli luokassa kun lähdin.
Tomi meni pois tolaltaan.
Onko Tom myös siellä?
Lapset ovat köyhän rikkaus.
Näen Marikaa melkein joka päivä.
Hän lausui rukouksensa sydän täynnä rakkautta ja hellyyttä.
Hänen kasvonsa näyttivät, että hän oli harmissaan.
Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.
Oletko ennen nähnyt näin hyvää elokuvaa?
Luulin että sinun toinen nimesi oli Tom.
Ranska on rakkauden kieli.
Pihlajanmarjat alkavat syksyn mittaan käydä ja niitä syövät tilhet toikkaroivat humalassa.
Tuo ei ollut maanjäristys.
Minulla on verkossa toimiva yritys.
Jätimme hänelle vähän kakkua.
Talvi on loppunut ja kevät on saapunut.
Se juuri onkin asian ydin.
Se oli ihan hirveää.
Hän on nyt mies.
Ei ole koskaan liian myöhäistä oppia.
Minä pidän sinun tyylistäsi.
Tuo olisi hyvä nimi kissalle.
En näe tässä mitään väärää.
Päiväkodin lapset kävelivät puistossa käsikädessä.
Se ei ole sitä miltä se näyttää.
Äitini pitää teestä todella paljon.
Anteeksi, kun häiritsen kesken puhelusi.
Liusuin loskaista rinnettä alas.
Minäkin haluan tuollaisen paidan.
Kuka sinä oikein olet?
Lyön vetoa, että Tom osaa puhua ranskaa.
Aa, minun valkoiset housuni!
Mitä ihmettä se oli?
Tom myönsi, että hän oli varastanut pyörän.
Rooma on kyllä kaupunki, jossa kannattaa käydä.
Mitkä ovat viisi ensimmäistä kirjainta sähköpostissasi?
Sen kun vaan teet sen, Tom.
Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.
Hän puhuu sekä englantia että ranskaa.
Tämä kirja kuuluu Tomille.
Hän järjestää juhlat ensi viikolla.
Milloin viimeksi Tomi pesi auton?
Tiedän, että ette valehtele.
Julia on puhunut puhelimessa ystäviensä kanssa yli kaksi tuntia!
Tom tarvitsee Maryn apua.
Näytelmä oli oikein hauska.
Tom tiesi tarkalleen miltä Marystä tuntui.
Se on Tom, kenet haluan tavata.
Olemme kyllästyneitä opettajan vanhoihin ja huonoihin vitseihin.
Hän skrapasi auton ikkunat.
Haluaisin tietää hänen nimensä.
Sinä teit sen taas.
Ei meillä ole mitään piilotettavaa.
Hänen toimintansa on nopeaa.
Älä sinä sekaannu siihen!
Hän laittoi likaiset astiat tiskialtaaseen.
Tom päätti ottaa pääaineekseen ranskan.
Mä en oo onnellinen.
Tomista ei yleensä ole mitään hyötyä tällaisissa tilanteissa.
Hän oli täysin syventynyt kirjaan.
Minulla oli masentunut olo koko päivän.
Mari on ihastunut Tomiin ja hän haluaa tämän huomaavan itsensä.
Suunnittelen viettäväni uudenvuodenvapaat Australiassa.
En voi sietää pitempään tätä melua.
Hän ei voinut muuta kuin nauraa.
Onko sinulla aavistustakaan siitä, millaista elämäni on?
Vitseissä piilee usein totuuden siemen.
En muista, asuuko Jussi Helsingissä vai Turussa?
Salaperäinen olento hyökkäsi Tomin kimppuun, kun hän oli metsässä.
Olen nyt muuttunut mies.
Nyt se on rikki.
Sinulta tulee viemään ainakin puoli tuntia mennä jalan täältä kaupunkiin.
Sinun tähtesi, isä, silppuaisin itse paholaisen paloiksi tai muuttuisin itse paholaiseksi.
Tom opetti minulle vähän ranskaa.
Tomi ja minä olimme ystäviä.
Tuleeko hän koskaan takaisin?
Koska pii on transkendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Roomalais-katolinen kirkko, joka omisti viljalti Ranskan arvokkainta maata, peri myös rankkoja veroja Ranskan köyhiltä ja nälkäisiltä.
On mahdollista, että ikkunan rikkoi joku muu kuin Tomi.
Korviini kulkeutuu toisinaan huhuja hänestä.
Tomi asuu huonolla alueella.
Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.
Mitä teit koulussa tänään?
Hänenhän tuo on, eikö vaan?
Useimmat heistä olivat yliopisto-opiskelijoita.
Tomi puhuu usein unissaan.
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.
Tom tahtoi myydä sen.
Tom heitti likaiset vaatteensa koriin.
Heh heh, älä koske mihinkään!
Ovatko myös he tulossa?
Voisitteko te olla hiljaa?
Tomi on pinnallinen ja materialistinen.
En syytä tästä sinua.
Saisinko sinulta hetkisen aikaa?
Se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa.
Vaikka hän näyttääkin aasialaiselta tytöltä, Marika ei ole saamelainen.
Se kuulosta aika tyhmältä.
Enkö jo ole kertonut sinulle kaikkea?
En pidä liiketoimien ja huvin sekoittamisesta.
Se on ensimmäinen ja viimeinen kerta, kun ajan sinut kotiin.
Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.
Tomi teki Marille tarjouksen, josta hän ei voinut kieltäytyä.
Tom käy lukiota Bostonissa.
Milloin sinä tulet takaisin kotiin?
Kukkulan päällä oli aikoinaan linna.
Eräs ystäväni etsii jotakuta, joka puhuu ranskaa.
Voi olla, että sinun täytyy odottaa useita viikkoja kunnes hakukone indeksoi lisäämäsi lauseen.
Peitin hänet suudelmiin ja kyyneliin.
Hän katselee televisiota neljästä kuuteen.
Hän puhui sujuvaa ranskaa.
Sairaus on yhä primäärivaiheessa.
Maito säilyy kaksi päivää.
Tomi ei syyttänyt minua.
Tomi on kohdannut haasteen.
Olen Noelia, entä sinä?
On vaarallista kylpeä tässä joessa.
Olen varma, ettei Tom yllättynyt.
Voisin antaa mitä vain että saisin juoda jotain kylmää.
Äitini kattoi pöydän illallista varten.
Sä alat pikkuhiljaa vituttamaan mua.
Voitko kääntää tämän käsikirjoituksen ranskasta englanniksi?
Minun ei tarvinnut puhua ranskaa.
Näky oli virkistävä, eloisa, luonnollinen; kaunis päivä, syrjäinen soppi ja kaksi tyttöä, vapaina ja huolettomina, pistivät tanssien vapauttaan ja hilpeyttään juhlistaen.
Näissä kahdessa on vain muutamia pieniä eroja.
Onko se totta, että te ette olleet täällä eilen?
He valehtelevat koko ajan.
Aterian jälkeen pyysin laskun.
Nämä ikkunat pitää pestä.
Mitä enemmän luet kirjoja, sitä enemmän tiedät.
Kuinka pitkään mayakulttuuri kukoisti?
Haluan, että koko perheeni on ylpeä minusta.
Tomi melkein kuoli syötyään raakaa maksaa.
Hän ei oppinut mitään koulussa.
Tiedän, missä hän asuu.
Tyttäreni lähti viisi päivää valmistumisensa jälkeen Osakan lentokentältä Saksaan.
Tom ja Mari söivät s'moreja.
Meidän pitää aloittaa alusta.
Mari löysi orvoksi jääneen oravanpennun.
Sinä et tee kuolemaa.
Olen lukenut kirjan loppuun.
Hän on varmaan vihainen minulle.
Minä vain mietiskelin onko Tom käynyt koskaan teillä päivällisellä.
Uinti on hyväksi terveydelle.
Jokainen tuntemus kertoo sinulle jotain itsestäsi tai ympäristöstäsi.
Onko se kaukana täältä?
Mä en huomannu yhtään.”
Ranskaa puhuva pappi tulee olemaan täällä ensi viikolla.
Ruoka oli todella hyvää.
Voivatko ne tehdä sellaista, kissat?
Motelli on kuten hotelli, vain paljon pienempi, ja sitä käyttävät pääasiassa ihmiset, jotka matkustavat autolla.
Vuoren huippu oli lumen peitossa.
Hän antoi minulle pitkän kirjeen.
Meillä on huomenna englannin koe.
Tomilla on kolme vanhempaa sisarta.
Jos sä katat pöydän.
Mihin voisin mennä, että saisin apua?
En ole koskaan myöhästynyt töistä.
Minun syntymäpäiväni on perjantaina tänä vuonna.
Ja itseään vanhoillisiksi kuvailevien nuorten mantelitumake (tunteiden käsittelyyn liittyvä aivojen osa) oli isompi.
Se tapahtui puoli viiden tienoilla.
Menin epähuomiossa väärän bussin kyytiin.
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.
Virui siellä viisi vuotta, sekä viisi jotta kuusi, vuotta seitsemän, kaheksan.
Mitä se siihen kuuluu?
Tomin ei tehnyt mieli jutella.
Nimetön ilmoittaja soitti poliisille ilmoittaakseen murhasta.
Millainen henkilö sinä olet?
Onko jossain koira piilossa, vai mitä?
Jäisitkö vielä juttelemaan hetkeksi muiden lähdettyä?
Me molemmat teeskentelimme, että mitään ei ollut tapahtunut.
Etsin jotakuta joka osaa puhua ranskaa.
Tulin raskaaksi suomalaiselle harpunsoittajalle, josta kerroin sinulle eilen illalla.
Minun perheeni piti siitä koirasta todella paljon.
Tom on kielinero, joka puhuu kymmentä kieltä sujuvasti, mutta hän on todella huono matematiikassa ja hän ei osaa ratkaista edes yksinkertaista ensimmäisen asteen yhtälöä.
Henkilöksi, jonka pitäisi olla asiantuntija, sinä et tunnu tietävän paljoakaan.
He kaikki pelkäävät Tomia.
Hän on luotettava mies.
Hän kävi meillä usein.
Tule lähemmäksi, että näen naamasi.
Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee mun puhuvan englantia.
Tom antoi Maryn uida.
Tämä on niin hyvää.
Vaaleahiuksinen tyttö tuli tapaamaan sinua.
Se on liian vaarallista!
Sinä saavuit juuri sillä hetkellä kuin lähdin.
Minä ajattelen, joten minä olen olemassa.
Suunnitelmamme meni vikaan alusta lähtien.
Ei Tomi niin tyhmä ole.
En tiedä miten ommella tai kirjailla.
Luin eilen mitä mielenkiintoisimman romaanin.
Tom söi erehdyksessä alkuruokansa salaattihaarukallaan.
Hän on tenniksessä aika surkea.
Miksi haluaisin tehdä niin?
En pystynyt tekemään mitään.
Missä haluat myydä tämän?
Me emme pystyneet tajuamaan hänen logiikkaansa.
Kenkäsi eivät ole oikean kokoiset.
Lähtisitkö minun kanssani ulos tänä iltana?
Vauva on itkenyt lähes kymmenen minuuttia.
Tokio on suurempi kuin mikään muu Japanin kaupungeista.
Hänen arkinen elämänsä ei ole hänen periaatteidensa mukaista.
Tää on sun laukku, eks vaa?
Annoin jokaiselle lapselle kolme karkkia.
Tuo potilas ei kestäne kesän yli.
Tomi ei ole innoissaan tästä.
Lopeta juttelu ja kuuntele.
En halunnut huolestuttaa sinua.
Kun olet lukenut tämän kirjeen loppuun, polta se.
Vain rakastelu ja Flaubertin lukeminen ovat nautinnollisempia kuin käännösten sepittely Tatoebaan.
Koira hyppäsi tuolin yli.
En luota enää mihinkään.
Se on sininen talo.
Itse asiassa todella tahdoin kysyä sinulta erästä asiaa.
Hän asuu yhä vanhempiensa luona.
Tom tietää mitä on oikeasti meneillään.
Tom meni jo kotiin.
Oli silkkaa nautintoa viettää ilta sinunlaisesi fiksun, hauskan ja kauniin tytön kanssa.
Halusin vain tarkistaa sähköpostini.
Sinun täytyy kirjoittaa tämä lause uusiksi.
Minä olen turvassa täällä.
Tom ei välitä siitä, mitä ihmiset ajattelevat hänestä.
Tomille on alkanut tulla joitakin ryppyjä otsaan.
Tomi otti ison kulauksen juomastaan.
Miks sä oot sitä mielt?
Viime yö oli mahtava, vai kuinka?
Annan koiralleni lihaa vähintään kerran viikossa.
Isoisäni on terve ja eloisa.
Sinulla ei ole nimikylttiä.
Tuo ei ole reilua!
Se on todella sujuva.
Mikä on tämän tytön nimi?
Tom tosissaan ryssi asiat.
Tomi yritti muistella, mitä Mari oli sanonut hänelle.
Älä anna hänen nähdä tätä elokuvaa.
Tom on Marin isäpuoli.
Tiedän missä hän on.
Haluan yrittää jotakin muuta.
Tämä nainen ei ole soma.
Maailma on todella monimutkainen.
Päätimme jäädä vielä muutamaksi päiväksi.
Dublin on irlatilainen kaupunki.
On todella vaikeaa nähdä itsensä muiden silmin.
Tom oli yllättynyt siitä, että Mari sai enemmän kalaa kuin hän sai.
Sinun pitää pitää vähän hauskaa myös.
Tom on aivan yksin eikä hänellä ole ketään, kenen kanssa jutella.
Jos haluat esittää kysymyksen, niin nosta kätesi.
Minun on täytynyt mennä aseman ohi torkkuessani.
Tom on syntyperäinen ranskan puhuja.
Hän auttaa usein muita.
Hän polki sammuksiin tulen.
Kaikki teistä tekivät hyvää työtä.
Tiedätkö, että muutamat kiihkeimmistä femisteistä ovat miehiä?
Miksi sinä pidät minusta?
Hän oli ylpeä täsmällisyydestään.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanlukien).
On helppo nähdä, että hän on rikas.
Sen saaminen valmiiksi päivässä on käytännössä mahdotonta.
Kriittisinä hetkinä jopa vahvimmat tarvitsevat heikoimpia.
Enkö saisi vähän apua?
Olen kiinnostunut Japanin historiasta.
Olin pettynyt, koska et ollut kotona.
Voin tehdä sen nyt.
Tiedän että Tom on sairaana.
Se on minun ongelmani, ei sinun.
Michael ei puhu vain japania vaan myös englantia.
Olen iloinen siitä, että te haluatte tukea tätä hanketta.
Mitä ostin eilen, olivat nämä kengät.
Taisin vahingossa ottaa sateenvarjonne.
Mennään johonkin rauhallisempaan paikkaan.
Maakunnan suurin kirjasto on kaupunginkirjasto.
En halua koskaan unohtaa, mitä teit puolestani.
Hän ei pitänyt lupaustaan.
Se orja kantaa sitä vettä.
Voisitko antaa minulle jotain kylmää juotavaa?
Siitä hetkestä kun tiesin, että yliopisto on olemassa, olen halunnut mennä sinne.
Silta on rakennettu puusta.
Jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.
Kuinka kauan siinä kestää?
Oletko tehnyt kaikki läksysi?
Se ei ole mikään yhteensattuma.
Typerys luulee olevansa viisas, mutta viisas mies tietää olevansa typerys.
Minä kävin juuri postissa.
Jengi suostui vapauttamaan Tomin 100 000 dollarin lunnasrahoja vastaan.
Olen tässä asiassa samaa mieltä.
Arvostettavin tapa hankkia kirjoja on kirjoittaa ne itse.
Puukengät alkoivat kopsutella, kun tanssi alkoi.
Kiitäjät viihtyvät linnuista kaikkein eniten ilmassa — esimerkiksi tervapääskyt jopa nukkuvat ja parittelevat lennossa.
Pesen hiukset joka päivä.
Oletko koskaan tehnyt sitä?
Suurin osa mustista oli liian peloissaan äänestääkseen.
Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.
Musiikista puhuminen on kuin arkkitehtuurista tanssiminen.
Tomi on vain ihan vähän Maria pidempi.
Minun mielestäni sinä teit hyvää työtä.
Voisitko neuvoa minulle miten pääsen asemalle?
Tuo on hyvä ajatus.
Ai, kutsu minua Angelaksi.
Tämä on vaikea asia.
Tom vaikuttaa oikeastaan onnelliselta.
Jonkun pitäisi tehdä elokuva tästä.
Tällä äänitteellä saamme heidät tekemään mitä haluamme.
Olen iloinen nähdessäni sinut täällä.
En ole naistenvihaaja, ja jos olisin sellainen, tekisin sinusta poikkeustapauksen.
Saisinko kaksi hampurilaista ja kokiksen, kiitos.
Hänen lähettämänsä omenat olivat erinomaisia.
Meillä ei ole koiraa.
Selviät paremmin ilman minua.
Heitin sen vain hatusta.
Naula puhkaisi auton renkaan.
Tom on vielä työtön.
Nyt Tomi asuu setänsä kanssa.
Kumman otat, tämän vai tuon?
Suurin osa tupakoijista sanoo haluavansa lopettaa.
Odotin Tomin olevan myöhässä.
Voisitko ystävällisesti avata ikkunan.
Koska en kuullut hänestä, kirjoitin hänelle uudelleen.
Eilen hukkaamani kynä oli uusi.
Päätoimittaja määrättiin Marion lehden kirjeenvaihtajaksi Espoon.
Hän porasi katseensa naisen kasvoihin.
En siedä kuunnella ääliöitä.
Miten voin laihduttaa turvallisesti?
Mikä Tomin sukunimi nyt olikaan?
Luultavasti tyttö oli tietoinen, että monta poikaa tuijotti häntä.
Miksi sinä nyt olet täällä?
Parasta olisi pyytää asiantuntijaa korjaamaan se.
Olet tähän mennessä tehnyt melkoisen hyvää työtä.
Minä autan sinua ja sinä minua.
Ei löyä tiloa tuota, paikkoa pahintakana, kuhun laatisi pesänsä, ottaisi olosijansa.
Tomilla ei selvästikään ole valinnanvaraa.
Hakija tulee puheillesi ylihuomenna.
Onko sinulla parempi olo tänään?
Tämä on korkein koskaan näkemäni rakennus.
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvoi.
En edes pidä sinusta.
Tomin työ luo äärimmäistä stressiä.
Tom on aika hyvä jonglööreemaan, mutta Mariin se ei näytä tekevän vaikutusta.
Tomin valmistama ruoka maistui paremmalle kuin odotin.
En ole tulossa mukaan.
Hän ei pärjännyt liike-elämässä.
Hän ei uskaltanut hypätä puron yli.
Minun täytyy tienata vähän rahaa, että minulla on varaa tietokoneeseen.
Lauseet tuovat kontekstin sanoihin.
Hän luulee olevansa aina oikeassa.
Minä en ole hyvä ranskassa.
Sinun pitäisi opiskella ranskaa ahkerammin.
Minun mielestäni meillä on tarpeeksi rahaa.
On täysi syy epäillä, että se pitää paikkansa.
Oletko käynyt ikinä Ranskassa?
Minä luulin, etten näkisi sinua enää koskaan.
Minä vastasin ilmiselvästi kyllä.
Automme on kolme vuotta vanhempi kuin teidän.
Tämä on tarina tähdistä.
Heh heh, älkää koskeko mitään!
Tomi ei käy koskaan kirkossa.
Maailman väkiluku kasvaa lähes yhdeksänkymmenenmiljoonan ihmisen vuosivauhdilla.
Onko tämä kirja sinun?
Minua alkoi hermostuttaa toden teolla kun en löytänyt passiani.
Miksi Tom ei ole autossa?
Tomin vanhemmat ovat maahanmuuttajia.
Juna oli tupaten täynnä.
Korvani tuntuvat olevan tukossa.
En tarkoittanut, että niin tapahtuisi.
Tiedätkö, missä Tom ja Mary ovat syntyneet?
Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.
Portugali ei ole islaminuskoinen maa.
En tiedä mitä hän tahtoi sanoa.
En koskaan unohda, mitä teit minun puolestani.
Mari kirkaisi, kun huomasi hiiren kipittävän pitkin pöydän reunaa.
Hän on komea mies.
Tomi ei anna meidän tehdä sitä.
Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.
Henkilökohtaisesti olen sitä mieltä, että ruumiillinen rangaistus on välttämätön paha.
Mitä sää oot tehny Tomille?
Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.
Yritän selittää sinulle asioita joita en ymmärrä itsekään.
Säätiedotuksen mukaan huomenna sataa lunta.
Minulta menisi liikaa aikaa siihen, että selittäisin sinulle miksei se tule toimimaan.
En halunnut käyttää enempää aikaa siihen, että yrittäisin saada Tomin vakuuttuneeksi, että hänen pitäisi opiskella ranskaa.
Näissä olosuhteissa emme voi tehdä yhdessä töitä.
Nämä askit ovat samankokoisia.
Löysin viestin pöydältä, mutta en tiedä keneltä se on.
Tom saa tehtyä itsensä ymmärretyksi ranskaksi.
Kaupunki, jossa asun, on melko pieni.
En voi uskoa, että Tom tietää missä Mari asuu.
Tomi ei tule koskaan luottamaan minuun.
Älä niistä nenääsi noin.
Mikä rimmaa Tatoeban kanssa?
Tom olisi tehnyt samoin.
Tom olisi voinut keskeyttää sen.
Eivät kaikki pitäneet häntä suurena näyttelijättärenä.
Se on itsestään selvää.
Kylpyhuoneessa olevat pyyhkeet ovat likaisia.
Hän auttoi nuorempaa veljeään saamaan tämän kuvan valmiiksi.
Meillä on enää kolme päivää jäljellä.
Tomi tekee liikaa töitä.
Aika ajoin olemme ponnistelleet pitääksemme lupauksemme vapaudesta ja tasa-arvosta koko kansallemme.
Minulla on vaimo ja lapsia.
Minulla on kirje sinulta.
Pohjoistuuli keskusteli auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.
En tiedä pystynkö siihen.
Viikon kuluttua hän sai kovan paketin.
Joo, saatatte olla oikeassa.
Kuka tää kundi o?
Millaisissa tilanteissa tekisit niin?
Hän löi minua päähän.
Meillä oli paljon lunta näihin aikoihin viime vuonna.
Sinä et saa koskaan tietää, jollet sinä kokeile.
Hän päätti pitää päiväkirjan.
Käsialasi on todella hyvää.
Tomilla on pitkät jalat.
Hän juoksi karkuun rahojen kanssa.
Tom vaikutti tietävän mitä hän halusi.
Viittaa kun haluat sanoa jotakin ja odota vuoroasi!
Wright puhuu japania aivan kuin äidinkielenään.
Hänen olisi pitänyt lopettaa kotityönsä.
Tom näytti tästä yllättyneeltä.
He eivät halua sinun tietävän.
Tomi ei ole kovin varma itsestään.
Hän lienee vielä sängyssä.
Miten ihmeessä löysit minut?
Myöntäisit vain olevasi väärässä.
He ovat yhtä vahvoja kuin me.
Tomi on charmikas ja vastustamaton.
Sillä ei vain ole väliä.
Kukaan ei näytä tuntevan Tomia.
Tom ei välittänyt Maryn neuvoista.
Vitsien kääntäminen on erittäin vaikeaa – likipitäen mahdotonta.
Oletko varma, että Tom antaa meidän tehdä noin?
Olet minulle oluen velkaa.
Olen yksi Tomin veljistä.
Et viitsisi jo lopettaa!
Mä ostin uuden auton.
Vähäiset tienaamansa rahat hän käytti kirjoihin.
Miten me käännämme ne?
Tom ihmetteli oliko Maryn sanoma totta.
Kolmen kolmas potenssi on 27.
Kanssasi oleminen tekee minut iloiseksi.
Alkemistit, kultaa etsiessään, keksivät monen monistuista arvokkaampaa asiaa.
Emme voi teeskennellä, ettei sitä olisi koskaan tapahtunut.
Tom oli kiltti ja lempeä mies, jota kaikki hänet tuntevat ihmiset rakastivat paljon.
Kuinka paljon appelsiinimehu maksaa?
Hän oli utelias tietämään hänen salaisuutensa.
Kati meni bileisiin kattomaan kaveriaan.
En ole koskaan nähnyt niitä missään.
Hän suuteli häntä kädelle.
Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.
Tomin täytyi valmistautua matkaansa.
Tuo ei ole halpaa.
He kyllä ymmärtävät meitä.
Haluan, että tämä käännetään ranskaksi.
Viidakko nielaisi hylätyn kaupungin.
Tomi on vielä aloittelija.
Hääkuvat ovat todellä selvät.
Ei ole kuule sinun asiasi.
Tämä on vakava laulu!
Mihin aikaan saan autoni takaisin?
He kasvattavat appelsiineja Kaliforniassa.
Se on minulla hallinnassa.
Voi kunpa minulla olisi auto.
Minä en ainakaan halua mennä missään nimessä naimisiin minkään juopon kanssa.
Ette saa ikinä tietää, jollette te kokeile.
Heti kun Jim pääsi kotiin, hän paineli suorinta tietä WC:seen.
Tomi on älykäs ja kunnianhimoinen.
Tom mietti milloin Mary saapuisi.
Tomi oli aivan raivoissaan Marille.
Tomi vaikutti tavallista kiireisemmältä.
Hänen käytöksensä ja puheensa on suoraan maaseudulta.
Mitä riemua tästä on?
Koirat katsovat meitä ylöspäin.
Uuden koulurakennuksen odotetaan tulevan valmiiksi ensi vuoden kevääseen mennessä.
Haluan todellakin tietää mitä täällä oikein tapahtuu.
Pudonnut kivi tukki hänen tiensä.
Vie viidestä kymmeneen vuoteen ennen kuin teknologia on valmis.
Auttaisitko minua kantamaan tämän ylös?
Tom on eräs ystäväni koulusta.
En itse asiassa koskaan käynyt korkeakoulua.
Nahkiaisella on pyöreä, imukuppimainen suu.
Teivadelma on jalostettu karhunvatukan ja vadelman risteymä.
Tomko se oli, joka vei sinut sinne?
Tomi esitti olevansa kiinnostunut.
Tom on todella hyvä työssään.
Voisinpa mennä juhliin kanssasi.
Työmme on melkein ohitse.
Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.
Kuka toi kauhee mies oli?
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.
Hänen olisi pitänyt olla hiljaa.
Kaikissa on hyviä ja huonoja puolia.
Hän ei puhu muuta kuin esperantoa!
Mies käyttäytyi hyvin merkillisesti.
Ehkä sinun pitäisi puhua Tomin kanssa.
Hän pyrki puhumaan meille ranskaa.
Kenen kanssa minulla on kunnia puhua?
Teemme kaikki mahdolliset varotoimenpiteet.
Tapasin Tomin töiden jälkeen.
En tiennytkään, että Tom on tuollainen köriläs.
Hän on jo iso poika.
Minulla on muuta tekemistä.
Ulkomaille matkustaminen on todella hauskaa.
Minun on tunnustettava, että valehtelin.
Olkiluodon saari sijaitsee Satakunnassa, Eurajoen kunnassa.
Kuinka paljon aikaa sinulla on?
Minun lukioni asuntolassa ensimmäisen vuoden opiskelijat asuvat kahdenhengen huoneissa, ja toisen vuoden opiskelijoista lähtien yhdenhengen huoneissa.
Tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.
Tomilla oli kovia kipuja.
Mistä te olette kotoisin?
Japanilla on diplomaattiset suhteet Kiinaan.
Olemme Tomin kanssa lentäjiä.
Minusta ruotsia oli helpompi oppia kuin suomea.
Oletko sinä vapaana huomenna?
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.
Hänelle tuli mieleen hyvä idea.
Kauan sitten tässä oli silta.
Maanjäristys antaa minulle sydämenjäristyksen.
Liikemies laskee lukuja laskimella.
He tulivat Japaniin viisi vuotta sitten.
Tiedättekö miten Hilton-hotellille pääsee?
Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.
Mitä sä aiot tehä?
Voinks mä soittaa puol kolmen aikoihin?
En usko, että Tomi on kiireinen.
Sinulla on todella kaunis huone.
Mitä sinä tekisit minun asemassani?
Tomilla on tosi kiva tyttöystävä.
Hän on minua vahvempi.
Olkaa hyvät ja välttäkää suihkussa käyntiä sekä kylpemistä tänään.
Sää muuttuu hyvin usein Englannissa.
Minä en pidä tätä turvallisena.
Siellä on liikaa väkeä.
Ettehän unohda sulkea ovea.
Onko sinulla aikaa kuunnella minua?
Hän tekee minut hulluksi.
Tomi tykkäsi siitä laulusta.
Se tulva oli pahin katastrofi, joka heidät oli koskaan kohdannut.
Älä puhu koskaan vieraille ihmisille.
Puhu säästä tai juhlissa tarjottavasta ruoasta tai lempijuomistasi.
Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.
En osaa lainkaan uida.
Tähän levyyn on piilotettu salainen laulu.
Mikä on isänne nimi?
En halunnut minun äitini tietävän siitä.
Mikä sai sinut kysymään tuota Tomilta?
Tom oli kuin maansa myynyt, kun kissa oli kaatanut maalipurkin ja sotannut maalisilla tassuillaan hänen keskeneräisen maalauksensa.
Se on täydellinen sekasotku ja se alkaa käydä hermoilleni.
Miten minä voin tietää, että pitääkö poika minusta?
En uskon mitään, mitä en ole omin silmin nähnyt.
Luonnollinen hiusvärini on blondi.
Tomi voitti lotossa ja eli herroiksi pari vuotta.
Älä seiso tumput suorina, vaan ala tehdä muistiinpanoja!
Hän ei ollut hyvä poliitikko.
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä suureni.
Miten tätä ruokaa valmistetaan?
He ovat todella innokkaita.
Minun työni on auttaa sinunlaisiasi ihmisiä.
Mutta pian hän ei voisi kävellä, kirjoittaa tai edes syödä itse.
Tämä on Tomin kollikissan hauta.
Sulkekaa silmät ja laskekaa kymmeneen.
Se on maailman paras työ!
”Olisikohan hyvä viedä jotain kiitokseksi paikan lainaamisesta?” ”Annas kun vähän mietin.
Ala-asteikäisenä unelmani oli tulla lentäjäksi.
Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin!
Hän asuu kukkulan laella.
Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.
Oliko siinä huoneessa ketään muuta?
Pyykit ovat vielä märkiä.
Flunssani parantuminen kesti yli kuukauden, mutta nyt olen terve.
Hän tulee saamaan potkut.
Se on täydellinen häämatkapaikka.
Isälläni oli tapana juoda olutta, mutta nyt hän juo sakea.
Tom ei ymmärrä ollenkaan miltä tuntuu olla rakastunut.
Minun mielestäni olet mustasukkainen.
Kun sinä ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.
Auta minua ottamaan tämä kansi pois.
Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.
Kunpa voisin mennä Japaniin.
Rauta on kaikkein hyödyllisin metalli.
Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.
Saarelaiset pyytävät meiltä apua.
Tekninen hallinnoijanne järjesti tapaamisen kello yhdeksi huhtikuun kuudentena, mutta sopisiko aamukymmeneltä huhtikuun seitsemäntenä?
Eilen ei ole voinut sataa.
Aseta tikapuut seinää vasten.
Tuo on se talo, jossa majoitun.
Keisuke on pitempi kuin minä.
Kuinka pitkään sinä olet tuntenut Jim Robinsonin?
Käyn yleensä kaupassa sunnuntai-iltaisin.
Ruotsin talvi on pimeä.
Et saa ikinä tietää, jollet kokeile.
Emme nähneet muuta kuin sumua.
Hän ei tykkää urheilusta enkä muuten minäkään.
Hän kääntyi buddhalaisesta kristityksi.
Minun on pakko nähdä tämä elokuva.
Hänellä on jotakin tekemistä ryöstön kanssa.
”Olipa kummallinen uni.” ”Mitä tapahtui?”
Tomi näki kyyneleet Maryn silmissä.
Yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi Kiinassa, että käänteinen Kiina-ilmiö alkaa vähitellen yleistyä.
Minua ei oikein huvita syödä mitään tänään.
Voit kysyä lapselta, joka leikkii tuolla.
Hän kieltäytyi ottamasta rahaa.
Minulla on muutama dollaria.
Poikani ei pidä paistetuista munista.
Tää biisi on ihana.
Tomi puhuu ex-tyttöystävästään paljon.
Tää on nii vaikeeta!
Onko tämä sinun viinisi?
Sinulla ei ole paljoa, eikä vaan?
Ajattelin, että tämä voisi kiinnostaa sinua.
Kultainen aikakausi on edessämme, ei takanamme.
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.
Missä täällä on leipomo?
Yleisesti ottaen pienet tytöt pitävät nukeista.
Luulen, että Tomia nolottaa.
Laita kirjan toisten päälle.
Monet lapset jäävät koulun jälkeen kerhoihin.
Karhut tykkäävät rapsuttaa selkäänsä puun kaarnaan.
Minä en tunne häntä kovin hyvin.
Kaikkien tieteenalojen perusta on se, että tietää jotakin tietokoneista.
Tom oli kovin utelias siitä, mikä Marin salaisuus oli.
Tänään minulla on huonompi olo kuin eilen.
Et saa ikinä tietää, ellet sinä koeta.
Tom kehitti puolivillaisen idean, joka ei ikinä toimisi.
Haluatko, että sammutan valot?
Jokaisella on oikeus itsepuolustukseen.
Hän kantoi naisen matkatavarat junaan.
Minäkään en pysty tekemään sitä.
Lentokone ei voinut nousta ilmaan myrskyn takia.
Tarkoittaako nimi Herbert McAdams sinulle mitään?
Tänä iltana minulla on vapaata kuuteen saakka.
Tom osaa soittaa huilua.
Mistä voisin saada kartan?
Hän oli niin vihainen, ettei pystynyt puhumaan.
Ei, nimeni ei ole Maria.
Kukaan ei kiinnittänyt häneen huomiota.
Leirimme on noin 5 mailin päässä täältä alavirtaan.
Minusta tuntuu siltä, että vaikka kuinka olen viime aikoina nukkunut, niin tarvitsen silti lisää unta.
Japani on kuuluisa Fuji-vuorestaan.
Se on kuitenkin työ.
Osoita, että P on osittain järjestetty joukko.
Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.
Mikä hameista on sinulle mieleinen?
En osaa ajaa moottoripyörää, vielä vähemmän autoa.
Kissa makasi nukkumassa bassorummussa.
Tomi sai Marin valmistamaan illallista hänelle.
Älä mene ulos pimeän jälkeen.
Tomi on ikäisekseen aika hyvässä kunnossa.
Jos suututat kissan, se raapaisee sinua varmasti.
Minä istuin Tomin takana.
Tomi leipoi Marille kakun.
Tom nauroi niin että alkoi itkeä.
Kuinka monta omenaa haluat, että ostan?
Minähän sanoin sinulle, että älä soita viikonloppuina.
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.
Minulla on tänään iltapäivällä englannin koe.
Sinun pitäisi elää vähän.
Sellaista saattaa sattua kenelle tahansa.
Minä nukuin hyvät yöunet.
Näyttää siltä, että sinulla on ollut rankka päivä.
Huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.
Tom kertoi minulle, että Mari oli dieetillä.
Sinä se aina näytät yhtä terveeltä.
Tom halusi tietää missä Mari oli töissä.
Tom ei koskaan laita tavaroita takaisin sinne minne ne kuuluvat.
Sota oli pitkä, koska kumpikaan osapuoli ei halunnut antaa periksi.
Pyysin häntä tulemaan hakemaan minua neljän aikoihin.
Se kaikki tapahtuu niin nopeasti.
Hän etsi taskuistaan avainta.
Olimme ehkä liian optimistisia.
Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.
Miten elämä sujuu Saksassa?
Miten niin kummallinen asia pääsi tapahtumaan?
Tom kertoi minulle, että teet töitä hänelle.
Saammekohan koskaan tietää mitä tapahtui?
Kiitos, mutta olen jo kylläinen.
Näin on paljon helpompaa.
Odottaessani bussia näin liikenneonnettomuuden.
Voit valita minkä tahansa kirjan haluat.
Sillä, kellä on mehiläisiä, on myös hunajaa.
Et ole vielä pessyt käsiäsi, vai kuinka?
Tom ei kertonut minulle miten kaunis sinä olet.
Ihmiset yleisesti toivovat suuria muutoksia nykytilanteen valossa.
Missä Tom ja hänen perheensä asuvat nyt?
Mary oli pukeutunut silkkiseen puseroon.
Tom osaa puhua ranskaakin.
Martin Luther King jr. vakuutti mustat kansalaiset protestoimaan rauhallisesti.
Järjestelmän muuttaminen on vaikeaa, puhumattakaan henkilöiden välisistä suhteista.
Onko sinulla tylsää tässä?
Hän on minun suosikkihahmoni.
Minä olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka te lähetitte minulle.
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä, että sinä olit niin tyhmä.
Paikan edellinen emäntä oli aina hymyssä suin, mutta uusi vaikuttaa kovin ailahtelevalta persoonalta.
Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.
En se ollut minä, joka aloitti.
Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?
Sinun täytyy hoitaa se itseksesi.
Sinun kuusi on palamassa.
Lasissa on jonkin verran vettä.
Tiesitkö, että tuo kasvi on myrkyllinen?
Rehellisesti sanottuna olen jo nähnyt sen filmin.
Tom kulkee töihin bussilla.
Tom sanoi, ettei hän tiennyt, mitä Mari halusi hänen ostavan.
Luokaa rakkautta, ei lauseita.
En opiskele ranskaa enää.
Mitä sitten jos olenkin Amerikan intiaani?
Mikä ötökkä satutti sinua?
Tämä tie vie asemalle.
Liisa puolusteli myöhästymistään työkiireillä.
Henkilöitä voidaan luokitella erilaisiin luokituksiin esimerkiksi ammattiaseman tai siviilisäädyn perusteella.
Hän kyllä ymmärtää hänen sarkasminsa.
Tom kerjäsi minua auttamaan häntä tekemään se.
Tämän museon sisäänpääsymaksu on kolmekymmentä dollaria.
Tänä iltana saattaisi sataa lunta.
Voimme viimeistellä sen myöhemmin.
Hän kaipaa tulla opettajaksi.
En ole paikalla ensi kuussa.
Andoniaaneilla on sininen iho, valkoiset hiukset ja tuntosarvet.
Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.
Tämä on pieni koulu.
Onko sinulla vielä aikaa.
Janan saa puolitettua harpilla ja viivoittimella: Ensin pitää piirtää samankokoiset ympyrät janan molempiin päihin siten, että ympyrät leikkaavat, ja sen jälkeen piirtää suoran leikkauspisteiden läpi.
Tatoebaa käyttämällä sitä oppii kieliä.
Ovatko kirjeet mielestäsi säilyttämisen arvoisia?
He olivat vähän kiusaantuneita.
Minulla on hiukan kipeä tässä.
Elämä on vain kulhollinen kirsikoita.
Se mitä teit oli todella vaarallista ja todella typerää.
Jos huomenna sataa, en mene eväsretkelle.
Anteeksi, mutta äitini ei ole nyt kotona.
Hukkumaisillaan olleet matkustajat saatiin kaikki pelastettua.
Tyttäreni kertoi minulle kaiken sinusta.
Se on varmaan totta.
Hyppää niin korkealle kuin voit.
Sinun huolimattomuutesi ei jätä selityksen sijaa.
Käytkö tässä kaupugissa ensimmäistä kertaa?
Sinulla on kiire, eikö olekin?
Sinulla ei ole sydäntä.
Älä sano mitään semmoista, mitä kadut myöhemmin.
Kerron, kun tulen takaisin.
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.
Tom poimi kukan ja nuuhkaisi sitä.
Monilla kielillä on vaikeaa kirjoittaa paljastamatta omaa sukupuolta.
Asuuko Tomi kaukana täältä?
Innostuminen ei ole ollenkaan sama asia kuin suuttuminen.
Mä teen sen pian.
Joka tapauksessa, luulen, että olen jo puhunut tarpeeksi.
Luulin, että Tomilla oli treffit.
Haluan ystävystyä sisaresi kanssa.
Jos olisit tehnyt töitä eilen, olisi sinulla tänään vapaapäivä.
Mihin aikaan Tom saapuu Bostoniin?
Voimmeko tavata tänä iltana?
Oli selvää että laiska opiskelija ei koskaan eläisi perheensä odotusten mukaan.
Luuletko, että minä siitä välittäisin?
Koulussa ei saa tupakoida.
Ole hyvä ja sano se englanniksi.
Lääkäri tarkasti potilaan pulssin.
Hän ei halua odottaa sinua.
Silloin mieleeni tuli hyvä ajatus.
Tom ei kuulostanut yhtä innostuneelta kuin Mari.
Tomi höpötti minulle outoja juttuja.
Maksan sinulle takaisin heti kun minulla on rahaa.
Onko tuo teidän kirjanne?
Kuulin hänen tulevan alas portaita.
Tomilla ei ole minkäänlaista käsitystä siitä kuinka onnekas hän on.
Tom osti Marille koiranpennun.
Hän opetti minulle kaiken minkä tiedän.
New York on suuri kaupunki.
Tomilla on tili sveitsiläisessä pankissa.
Tom varmaankin jätti kitaransa yläkertaan.
Me nukumme yleensä tässä huoneessa.
Sinun ei tarvitse tehdä sitä.
En ymmärrä tätä ollenkaan.
Tom tekee todella kovasti töitä, mutta ei niin kovasti kuin Mari.
Hän ei ota vastaan lahjoja.
Heikko englanti on maailman puhutuin kieli.
Minulla on kunnia työskennellä Tomin kanssa.
Oikeilla naisilla on muotoja.
Hän kysyy, haluaako Luigi auttaa häntä?
Tom kertoi aivan poskettomia juttuja nuoruudestaan.
Minä pidän Tomia idioottina.
Odotetaan kunnes sade lakkaa.
Tom saa minut aina suuttumaan.
Minun mielestäni sinä olet tekemässä suurta virhettä.
Ei ole ongelma, jos hän riitelee vaimonsa kanssa, mutta hänen ei pitäisi lyödä häntä.
Tiedät, etten voi kertoa sinulle.
Onko tämä sinun kirjasi?
Tom sanoi, että hän meni sinne työn perässä.
Talvisin minä tunnen itseni väsyneemmäksi.
Kveenin kieli on vähemmistökieli.
Se ei ole enää tärkeää.
Useimmissa tapauksissa ihmiset, heistä kavalimmatkin, ovat paljon hyväuskoisempia ja yksinkertaisempia kuin luulemme.
Tänä vuonna minun syntymäpäiväni osuu perjantaille.
He tarvitsevat uudet kengät.
Tom puhuu vähän ranskaa.
Vuoden trendisana oli digitaalinen: digitaalikellot, digitaaliset mikroaaltouunit, jopa digitaaliset täytekynät.
Tapasin häntä useaan otteeseen.
Mikä Tom on sukunimeltään?
Olen pahoillani, mutta en voi.
Voitte mennä mihin vain haluatte.
Mikä kiharapilvi oikein on?
Kukaan ei puhu siitä.
Minä pelasin tennistä viimeksi vuosia sitten.
Tom lähti kouluun 7:30.
Älä puhu minulle tuolla tavalla.
Hän ehdotti, että me voisimme pelata baseballia.
Hän vei salaisuutensa hautaan.
Jack osaa puhua ranskaa.
Älä unohda palauttaa kirjaa kirjastoon.
Voit kysyä tuolla leikkivältä lapselta.
Kun heräsin olin surullinen.
Hän on vaikeassa paikassa.
Tässä maailmassa asuu monenlaisia ihmisiä, joilla on erivärinen iho ja erilaiset tavat ja tottumukset.
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Minun siskoni laittaa ruokaa keittiössä.
Minä haluan jotain kylmää juotavaa.
Sitä minä en tiennyt.
Olet niin ennalta arvattavissa.
Makuasioista ei sovi kiistellä.
Äiti mittasi minulta lämmön.
Oletko kertonut minulle kaiken?
Toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.
Vaaleansininen mekko sopii sinulle paremmin kuin keltainen.
Minulla ei ole enää himoa syödä karkkia.
Luulen, että se riippuu säästä.
Mun äiti osaa soittaa pianoo hyvin.
Otan joka päivä pienet päiväunet.
Tuon kirjan lukeminen ei viene kauaa.
Olenko minä sinun mielestäsi Tomin näköinen?
Isäni on käynyt avaruudessa.
Tom on palannut yhteen ex-vaimonsa kanssa.
Tulen hakemaan sinua kuudelta.
Haluan pystyä puhumaan ranskaa sujuvasti.
Haluan lähettää tämän kirjeen kirjattuna kirjeenä.
Marin aviomies pahoinpiteli tätä.
En näe mitään syytä sille, että minun pitäisi pyytää anteeksi.
Te ette ole suomalaisia.
Tomi on yhä vihainen.
Tomi hukkaa usein sen avaimet.
En ole koskaan nähnyt häntä farkuissa.
Millainenhan sää huomenna on?
Luulin, että aioit matkustella ympäri Australiaa.
Haluan saada rahat takaisin.
Niitä on joka puolella!
Hän valitsi myymälän jalokivistä kaikista parhaat.
Minä en ole koskaan luntannut kokeessa.
Sillä ei ole mitään tekoa hänen kanssaan.
Hänen huomioliivinsä on oranssi, ei keltainen.
Viime talvena satoi niin vähän lunta, että lumenpudottajat olivat varmasti työttöminä.
Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.
Minulla on liberalistinen naapuri.
Tom on alemmassa kerroksessa.
Tiedän, että et tee sitä.
Hän osaa puhua sekä englantia että saksaa.
Myrsky vahingoitti viljelystä pahasti.
Tomi luulee olevansa monikielinen.
Hei, valot vaihtu vihreeks.
Hänellä on hovimestari ja kokki.
Liza oli epätavallisen hyvä muistamaan asiakkaiden tilaukset, mikä surullista kyllä piti hänet poissa johtoasemista.
Ensi vuonna matkustan Havaijille.
Kukaan ystävistäni ei juo kahvia.
Sinun pitäisi tietää tämä jo.
Se on melko kallis.
Toisin kuin Aristoteles, Platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa.
Kaikki paitsi Tom ovat jo täällä.
Kuninkaan ei ole sopivaa puhua noin.
Tom varoitti Maryä myöhästymästä.
Tomi oli ylivoimaisesti paras laulaja tänä iltana.
Tämä kissa ei ole musta.
Tom söi koko pizzan yksinään.
Arvelen, että sinä tulet pitämään Tomista.
Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.
Tom tahtoi tietää missä Mari asui.
Isäni käy töiden takia usein Amerikassa.
Tomista tulee yliopisto-opiskelija ensi keväänä.
Kotona oleminen ei ole hauskaa.
Viime talvena ei ollut tarvetta lumenpudottajille.
Hänellä on seksisuhde pomoonsa.
Laiskuus tekee kaikesta työlästä, joten tavallaan laiskat ihmiset ovat hyvin ahkeria.
Tomilla on kanadalainen tyttöystävä.
Luento oli yhtä tylsä kuin olisi katsellut maalin kuivuvan.
Hän esitteli ylpeänä uutta kelloaan.
Hänen puutarhassaan kukkii aina erilaisia kukkia.
Tässä on tukala olla kun on niin ahdasta.
Tomi heitti kirjan tuleen.
+2 plus +1 on +3.
Oletko käynyt tuossa kaupassa?
Miksi sinä valehtelit Tomille?
Tomi on vähän ujo.
Hän on menossa Ooitaan.
Minä lähden Saksaan tapaamaan poikaystävääni.
Tomi varasti mun sateenvarjon.
Tomia ei haluttanut odottaa.
Hän ei puhu vain saksaa vaan myös englantia.
Tämä on kuva, jonka otin Tomin kotitalosta.
Olet tehnyt sen taas.
Tom meni nukkumaan puolilta öin.
Kuinka kauan olit siellä?
En ymmärrä yhtään hänen sanomisiaan.
Veljeni ei huomenna tule olemaan kotona.
Etkö sinä halua mennä bileisiin?
Minun täytyy saada tietää, mitä Tomille kävi.
Haluan kiivetä Fuji-vuoren uudestaan.
Mikä on vähimmäispalkka Australiassa?
Sinun olisi pitänyt tehdä se kanssamme.
Olet aikuinen, ole siis itsenäisempi.
Boston on tylsä paikka.
Älä kohtele minua niin kuin koiraa.
Isäni vietti muutaman päivän Frankfurtissa.
Missä on Hollannin lähetystö?
Tarvitseeko tätä kalaa verestää, kun se on niin pieni?
Oletan hänen auttavan minua.
Tom haluaisi oppia uimaan paremmin.
Tom viettää liian paljon aikaa töissä.
Minä tahdon lisää pekonia.
Tomi otti pois kuulokkeensa.
Minä luin tämän kirjan, kun kävin alakoulua.
”Mitä enemmän kiirehtii sitä enemmän myöhästyy” on paradoksi.
Mistä löysit hänen kuvansa?
En voi hyväksyä suunnitelmaanne.
Et kai sinäkin ole mennyt sairastumaan?
Tom on saattanut tilata yhden noista.
Olisinpa ottanut sateenvarjon mukaan.
On vaikeaa yhdistää työ ja hupi.
Tietokone osaa laskea todella nopeasti.
Luulen, että se pelästytti Tomin.
Poliisi halusi välttää verenvuodatusta.
Vietimme mainion loman Ruotsissa.
Hän asuu tällä alueella.
Hän rakasti häntä ennen.
Ajattele aina ennen kuin puhut.
Sitä ei voi olla liian varovainen, kun ajaa autoa.
Gordon on kiinnostunut japanilaisesta elämäntavasta.
Mihi aikaa sä menit nukkuu eile?
Et todellakaan vain tajua.
Nyt olen vanhassa linnassa.
Monilla ravintoloilla on nykyään ilmainen Wi-Fi.
Vaikka kuinka monta kirjettä kirjoittaisit, hän tuskin huomaa sinua.
Tomi ei antanut Marin puhua.
Tämä kannettava tietokone on erittäin ohut.
Tomilla on todella pieni pää.
Assistenttisi ei päästänyt minua sisään.
Tiedätkö, missä Tomi on ollut viimeiset kolme viikkoa?
Hän selitti miksi koe epäonnistui.
Onko sinulla kynää mukana?
Tämä on kunkin yksityisasia.
Hänen pitäisi olla kotona tänään.
Tomi on täysi ääliö.
Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.
Tom puhui ainoastaan ranskaa.
Mä en haluu lapsii.
Riski on liian suuri.
Koulutuksellista tasa-arvoa ei saa romuttaa!
Tomilla on kolme muuta koiraa.
Vertailevat tutkimukset edistyivät nyt nopeasti.
Tom vaikutti olevan muissa ajatuksissa.
Panin sen varaan, että hän auttaa minua.
Mulla on kuule rahaa kuin roskaa.
Ei tarvitse olla epäkohtelias.
Olen kiitollinen kaikesta, minkä olet tehnyt.
Tom on täydellinen herrasmies.
Etkö sinä tiedä, että juusto on valmistettu maidosta?
Silloin kun ajatte, pitäisi teidän keskittyä tiehen.
Minä kirjoitin kirjeen sinulle.
"Ei, älä syö sitä.
Kuka pitää sinusta huolta?
Tuo ei ole veitsi.
Mihin kaikki rahat menivät?
Tomi on erittäin vaarallinen mies.
En tajunnut, että elinkustannukset ovat niin korkeat Australiassa.
He ovat todennäköisesti jo kuolleita.
Epäkunnioittavia kommentteja ei tulla hyväksymään.
Mä oon melkein varma siitä.
Totta puhuen en halua tehdä töitä hänen kanssaan.
Taistelu oli ohi minuuteissa.
Sen sanomalehden kustantajat ovat todella liberalistisia.
Näin tänään paljon asioita.
Naamani alkaa punoittaa aina kun juon.
Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa.
Mikään ei ole aikaa tärkeämpää.
Tuo puu on verinen.
Spenserin sarkastiset ja vitsailevat huomautukset tulkitaan usein virheellisesti merkeiksi epävarmuudesta ja ne otetaan usein liian vakavasti.
Tämä kirja sopii aloittelijoille.
Jupiterin kuissa saattaa olla elämää.
Miten te kaksi tunnette toisenne?
Venäjä takasi Ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa, jossa Ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan.
Luulin, että olisit nukkumassa.
Kotona me käytämme vain ranskaa.
Poliisi eristi alueen ja etsi karkulaista kattavasti.
Mikä sinun keskiarvosi on?
Oonks mä susta kaunis?
Hän on oikein kova työntekijä.
Kuinka monta lasta sinulla on?
Ei ole pulaa ehdokkaista.
Kuulitko mitä hän sanoi?
Slartibartfastin lempiluomus oli Norjan vuonot.
George rohkaisi Ellietä opiskelemaan taas kovasti.
Heidän välillään taitaa olla jotain.
Se ei ole sellainen sairaus, joka vaarantaa elämääsi.
Toiset sanovat sitä auringoksi.
Minun mielestäni tämä ei ole kovin sujuva käännös.
Minkälaisia pelejä sinä luot?
Minulle alkaa tulla ahtaanpaikankammo.
Kävimme lukion yhdessä, kuten kenties voi päätellä.
Ota tämä lääke ruokailun jälkeen.
Olin hupsu ja uskoin häntä.
Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.
Olisinpa mennyt naimisiin hänen kanssaan.
Tom tykkää tosi paljon juoksemisesta.
Minulla on omat syyni.
Jos käyn kuumassa suihkussa, kylpyhuoneen peli menee höyryyn.
Hän lainasi sahan maanviljelijältä.
Kuka on sinun suosikkisi?
Mistä lajista sinä pidät eniten?
Tomi onnistui pakenemaan täpärästi.
Jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa, voisin kirjoittaa hänelle.
Me kaikki puhumme ranskaa.
Me puhuimme siitä koko yön.
Käytkö kirkossa joka sunnuntai?
Tom ei ollut näkevinään Maryn varoitusta.
Olettepa keksineet melkoisen tarinan.
Huoli vanhensi hänet nopeasti.
Puhuin siitä jo vanhemmilleni.
Minulla on niin paljon rahaa kuin tarvitsen.
Ehkä meillä on parempi tuuri ensi kerralla.
Tom laittoi kuulokkeensa kiinni musiikkisoittimeensa.
Tom on mennyt Bostoniin kiireisille työasioille.
Opiskelemme englantia koulussa päivittäin.
Minkä kirjan sinä ostit?
Brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi.
Voisitko antaa minulle kyydin asemalle?
Minun on vaikea ymmärtää ranskaa, kun sitä puhutaan nopeasti.
Teistähän monet puhuvat ranskaa, eikö niin?
Tom tahtoi puhua sinulle.
Hänellä oli vaikeuksia keskittyä.
En pysty enää sietämään tätä meteliä.
Älä yritä tehdä tätä ilman apuani.
Jos kiiruhdat, saat hänet kiinni.
Vanhempasi tuntuvat pitävän minusta melkoisesti.
Alkuun minun oli todella vaikea ymmärtää, kun minulle puhuttiin nopeasti.
Miten se sanotaan italiaksi?
Mutta missä on aurinkokuntamme?
En kyllä aio maksaa kymmentä dollaria.
Olet ollut kiireinen, eikö niin?
Minun täytyy majoittua lentokenttähotelliin täksi yöksi.
Nouse heti tai myöhästyt 7:00-bussista.
Kokeillaan tehdä niitä joku kerta kotonakin.
Minä arvostaisin, jos auttaisitte minua tänä iltana.
Minulla on sellainen tunne, että en ole tehnyt näinä kahtena päivänä muuta kuin syönyt.
Olemme kaikki samassa joukkueessa.
Tomin perhe asuu Bostonissa.
Tom on alkanut opiskella ranskaa.
Monet ihmiset pitävät matkustamisesta.
Merkittävä mies muistetaan saavutuksistaan.
”Selfie” tarkoittaa henkilön itse itsestään yleensä kännykkäkameralla ottamaa kuvaa.
En pese hiuksiani aamulla.
Pyysimme Hanakoa soittamaan pianoa.
Tomilla kesti kolme tuntia koota trampoliini, jonka ohjeiden mukaan kokoamiseen kuluu tunti.
Tämä ei pidä paikkaansa.
Hän on melko vireä ikäisekseen.
Pidän enemmän aikaisemmasta suunnitelmasta kuin jälkimmäisestä.
Tom ei ole harhainen.
Kissa on musta, ja koira on valkoinen.
Häitä ei tule olemaan.
Olen aviossa ja minulla on kaksi poikaa.
Onko Tomi syönyt mitään?
Opettajani on herra Haddad.
Voittaminen ei ole kaikki kaikessa.
Tom on huono kuski.
On vielä liian aikaista sanoa.
Mitä tykkäät tästä kravatista?
Kylläpä se oli täpärällä.
Onko sinun äitisi kotona?
Tässä tulee kestämään jonkin aikaa.
Tomi sanoi haluavansa mennä kotiin.
Tom on täällä ainoa, jolla on oikea työ.
Työ tehtiin suurella kiireellä.
Se oli hirveän hauskaa.
Tomia ei kastuminen haittaa.
Hän puhuu sujuvasti ranskaa.
Näyttää siltä, että Tom on ollut kiireinen mies.
Kehitys teknologia-alalla on salamannopeaa.
Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?
Sinun pitäisi mennä kotiin.
Toivon todellakin, että olet oikeassa.
Melkein kukaan miehistä paitsi hän ei osaa käsitellä miekkaa.
Minun täytyy lähteä, koska vaimoni odottaa minua.
Tähän bussiin mahtuu 30 henkilöä.
Tomilla on trooppisia kaloja.
Sinun neulepaitasi on nurja puoli ulospäin.
Hänen ehdotuksensa oli oikeastaan määräys.
Minulla on yksi kissa ja yksi koira.
Tomin piirtämä kuva Marysta salpasi Johnin henkeä.
Sinun pitäisi pystyä taas kävelemään parissa päivässä.
He pitivät suhteensa salassa.
Kelloni on tarkempi kuin sinun.
Aikamme Bostonissa on rajallinen.
Olet pysäköinyt minun paikalleni.
Tom ei voi viipyä pitkään.
Pomoni pani minut ylitöihin.
Auringoltamme loppuu energia viiden miljardin vuoden päästä.
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.
En mieluummin haluaisi keskustella siitä juuri nyt.
Tiedän että tämä ei ole juuri sitä mitä halusit, mutta en löytänyt muutakaan.
Te olette edelleen nuoria.
Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.
Hän kertoi minulle, että hän rakastaa minua.
Minä pystyn puhumaan ranskaa.
Kenelle voin myydä sen?
Näen erään tytön seisovan tuon puun alla.
Kukaan ei tiedä mitä sanoa.
Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.
En pidä siitä, että minua pyydetään käymään ostoksilla.
Hei, olen uusi Tatoebassa.
Minun oli oppittava kantapään kautta, että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa.
En tiedä onko Tomilla polkupyörä vai ei.
Tuo on hyvä alku.
Ne eivät salli minun tehdä sitä mistä minulle maksetaan.
Tom on meidän perheessämme ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
Hän melkein pääsi pälkähästä.
Hänen vaimonsa oli poissa kotoa, joten hän valmisti illallisensa itse.
Emme ole edes suudelleet.
Onko sinulla halvempia paikkoja?
He ovat suomalainen, ruotsinkielinen ryhmä.
Onko jotain, mitä haluat syödä?
Punainen mekko sopii hänelle hyvin.
Nämä sakset eivät leikkaa mitään.
Tom etsi kohtuuhintaista syömäpaikkaa.
”Mitä meil olikaa läksyks huomen?” ”Sori, mä en tiiä.
Saatko työn valmiiksi ajallaan?
Hyödynsin työmatkaani Pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.
Tämä on yksi Bostonin parhaista hotelleista.
Tom ei tosiaankaan odottanut perivänsä talon enoltaan.
Me voisimme kirjoittaa hänelle kirjeen.
Huone oli hipihiljainen ja kaikki tuijottivat meitä.
En tiedä, miksi hän itkee.
En oikeasti ymmärrä kysymystä.
En usko tätä juttua.
Kerro minulle mikä harrastuksesi on.
Montako kerrosta hänen talossaan on?
Tom on jo käynyt maaten.
Alkaako tuo nurina heti kun tulet kotiin?
Haluan puhua sinulle Tomista.
Tom ei ollut varma mitä sanoa.
Tiesit, että Tom olisi täällä.
Se oli vain pieni rakkausjuttu.
Minun mielestäni saksa on maailman kaunein kieli.
Isäni oli aikanaan köyhä työläinen.
Minulla on paljon annettavaa.
Tom ei halua asua naapurissamme.
Tässä on pieni ongelma.
Minä asuin kymmenen vuotta ulkomailla.
Olen aika varma siitä, että Tomi ei osaa uida.
Siunattuja ovat puhdassydämiset, sillä he näkevät Jumalan.
Kesäloman aikana ystävystyin monien kyläläisten kanssa.
Stuertti pelastettiin matkustajakoneen hylystä.
En ole siinä asemassa että voin antaa sinulle neuvoja.
On jokseenkin hankalaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Haluan päästä täältä mahdollisimman kauas.
Tom haravoi yhteen kaikki lehdet.
Milloin te katsoitte sen elokuvan?
Tom ei rikkonut mitään sääntöjä.
Kolme korotettuna kuutioon on kaksikymmentäseitsemän.
Tom on hyvää sorttia.
Miltä se omena maistuu?
Se on vain lumelääkettä.
Hän huusi niin kovaa kuin kurkusta lähti.
”Muistatko miten ympyrän pinta-ala lasketaan?” ”En todellakaan!
Hänellä oli jotain ongelmia hänen kanssaan aikaisemmin.
Tomi sanoi, että voisit pitää sen.
Se on pieni meluisa asunto, mutta siellä minä asun ja sitä minä kutsun kodiksi.
Tomilla on monia kykyjä.
Tuo voisi olla totta.
Ensi vuonna aloitamme collegen.
Taloni katto on punainen.
Miksei Tom ole täällä tänään?
Minä haluaisin puhua ranskaa sujuvasti.
Kokeilematta et saa koskaan tietää.
Se ei tule olemaan helppoa.
Luulin, että sinä aioit puhua siitä Tomin kanssa.
Siinä maha, missä painitaan.
Siellä sataa melkein aina.
Meidän lienee parasta nyt lähteä.
Voisitko mitenkään lukea iltasatua Tomille?
On mahdollista voittaa kaikki taistelut, mutta silti hävitä sota.
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.
Tomin hautajaiset pidetään tänä viikonloppuna.
Tomin pomon käytös vaikuttaa törkeältä ylimielisyydeltä.
Hän antoi minulle hyvän neuvon.
Tom sujautti rahat taskuunsa.
No minähän sanoin sinulle.
Oravat ovat taitavia kiipeilijöitä.
On melko vaikeata leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Mari penkoi käsilaukkunsa ympäri.
Annoin sinulle tarkat ohjeet olla koskematta mihinkään.
Sekaisessa kodissa asuminen on todella stressaavaa.
Olen yhä liian heikko.
Minulla on eräs Saksassa asuva ystävä.
Ne kaksi miestä olivat liikekumppaneita.
Se ei ollut kummoinen debatti.
Minä olen menossa takaisin.
Tämä on täsmälleen se, mitä tarvitsinkin.
Onko liikunta pakollinen aine?
Sinun pitäisi kirjoittaa kirja.
Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.
Kerro minulle, mitä minun tulee tietää.
Et ole minun isäni!
Sinun talosi on erittäin moderni.
Tom ei osaa sitoa kengännauhojaan.
Tomi käy lukiossa Bostonissa.
Nyt on aika toimia.
Bussi saattaa olla myöhässä.
Mä veikkaan, et Tomi voittaa.
Tom pyysi Marya avaamaan portin.
Tom aikoi kysyä sinulta siitä.
Olet kaunein tyttö mitä olen koskaan nähnyt.
Rakastan hänen siskoaan todella paljon.
Yksikään kansakunta ei ole ollut niin hyveellinen, kuin se itse uskoo, eikä yksikään niin pahansuopa, kuin kukin uskoo toisen olevan.
Miltä avaruudessa oleminen tuntuu?
Tom on ollut yksin matkoilla.
Varmista, että juomavesi on puhdasta.
Tom käpälöi raportin sisältöä.
Useita lippuja myydään etukäteen.
Hän haluaa olla Edison jonakin päivänä.
Et taida rakastaa minua?
Hän näyttää aivan veljeltään.
Marika käänsi kirjani saksaksi.
Te ette saa koskaan tietää, ellette yritä.
En halua tehdä tätä täällä.
Kävimme aasialaista ruokaa myyvässä kaupassa.
Tom näki huonon unen.
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.
Olen tehnyt sen mitä pyysit.
Tom ainoastaan puhuu ranskaa.
Luento oli yhtä tylsä kuin olisi katsellut ruohon kasvavan.
En ole yhtä rikas kuin sinä.
Minun äitini kokkaa minun puolestani.
Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti kaikille heistä.
Mikko menee kouluun bussilla.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).
Hän on todella roteva.
Tom leikkii Marin kissan kanssa.
Se oli fysiikan opettajani.
Tom puki Marin valepukuun, etteivät skandaalinhakuiset lehtimiehet tunnistaisi häntä kadulla.
Minulla ei ole aikaa siihen ja sen lisäksi minulla ei ole yhtään rahaa.
Kreikkalaiset patsaat ovat melkein aina alastomia.
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.
Kuinka kaukana aurinko on?
Hän ei ole vielä puhunut minulle.
Minun täytyy puhua hänen kanssa yksin.
Yritäpä vaan estää minua!
Mitä olet tekemässä huomenna?
Yksinkertaiset ihmiset luulevat näkevänsä Jumalan, kuin Hän olisi tuolla ja he täällä.
Älä juokse, kävele hitaasti.
Tom, oletko sinä nyt onnellinen?
En osaa laulaa yhtä hyvin kuin Tomi.
Mikä tahansa paikka sopii.
Silloin kun matkustan, käytän mieluiten lentokonetta.
Hän yrittää tehdä itsemurhaa.
Kaikki vivahteet menetetään käännettäessä.
Hän yleensä käyttää kynsisaksia.
Olen käynyt Australiassa kolmesti.
Meiän koulussa on yheksän luokkaa.
Tämä kasvi kuuluu marraskuunkaktusten sukuun.
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.
Eikö sinulla ole kuuma?
Onko se oikeasti tarpeen?
Minä poltan enkä välitä vittuakaan mitä sitä sanot.
Olen kaksikymmentäneljävuotias eikä minulla ole ollut poikaystävää kuuteen vuoteen.
Oletko varma, että haluat minun auttavan sinua läksyissäsi?
He ovat molemmat naimattomia.
Marin tavoite on omistaa oma koti ennen kuin hän täyttää kolmekymmentä.
”Haluatko mennä tanssiaisiin kanssani?” ”Olen todella pahoillani, mutta en voi.”
Hänen maineensa kärsi tämän vuoksi paljon.
Tom aneli minua tulemaan.
Jos tulette meille ennen minua, ottakaa juotavaa, jos maistuu.
Tom ja Mari söivät lounasta Ikean ravintolassa.
En muista hänen nimeään.
Onnettomuudessa hän vahingoittui pahasti.
Nautin siitä itse varmasti todella paljon.
Pysyisipä kaikki aina vaan ennallaan!
Oletko viettänyt paljon aikaa terapiassa?
Sinä voit luottaa heihin.
Kummasta pidätä enemmän, hummerista vai taskuravusta?
Voiko tuota konetta edelleen käyttää?
Minulla on se täällä jossain.
Kiitos kun tulit käymään tänä iltana.
Aamiainen tarjoillaan kello kahdeksalta.
”Pelaako hän tennistä?” ”Kyllä pelaa.”
Tom tietää kuka kolaroi Maryn auton kanssa.
He saapuivat myöhään myrskyn tähden.
Mitä sinä teet pyhäinpäivän aattona?
Jim ei herännyt ennenkuin hänen äitinsä herätti hänet.
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.
Ne ovat melko harmittomia.
Peiliseinä luo illuusion avaruudesta.
Maanviljelijät erottelevat hyvät omenat huonoista.
Jääkaappi on ihan tyhjä.
En voi tavata Tomia.
Kuuntele tarkkaan mitä minä sanon.
Tomi rakastui parhaan kaverinsa tyttöystävään.
Se on Ginan laukku.
Missä sijaitsee se vessa?
Tomi pystyi puhumaan oravista tuntikausia.
Anna kun haen viuluni.
Harvoin yhtehen yhymme, saamme toinen toisihimme näillä raukoilla rajoilla, poloisilla Pohjan mailla.
Helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä Kaivopuistoon vappupiknikille.
Oletteko te käyneet tuossa kaupassa?
Onko Tomi sukua Marille?
Kuka tahansa niin sanoo, en usko häntä.
Hän ylpeili uudella autollaan.
Kello on jo yksitoista.
Hän asui kivassa hotellissa.
Kenen uskot kirjoittaneen romaanin?
Se on tärkeä askel.
Minä juon minun kahvini yönmustana.
Miksi sinä menit pois?
Paljon ruoantähteitä jäi jäljelle.
Tomi löysi kuolleen meduusan rannalta.
Tekniikka tässä on todella tärkeää.
Minusta sinä saatat tarvita vähän apua.
Opettaja opettaa minua lukemaan.
Voimme nähdä kauniin merinäköalan kukkulalta.
Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.
Minä olen vain sanansaattaja.
Sinun täytyy kontrolloida temperamenttiasi, Tom.
Tom ei voinut koskaan unohtaa sodan kauheuksia.
En voi uskoa sitä!
Kaikki haluavat tavata teidät.
Eikö kaikki olekin kaunista?
Hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää.
Kuka opettaa sinulle ranskaa?
Mielipiteelläsi on väliä minulle.
Tom kaveli nopeasti huoneeseen.
Hän oli kahdesti naimissa ja hänellä oli enemmän kuin 20 lasta.
Tom haluaa mennä elokuviin.
Ei sillä varmaan ole oikeasti väliä.
Minusta meidän kaikkien pitäisi olla hieman huolissamme siitä miten Tom on käyttäytynyt viime aikoina.
Sateen loputtua menemme kävelylle.
On alkanut tulla kylmä.
Minua se ei haittaa.
Sinä olet vielä nuori.
Tomin yhtiökumppani oli sitä mieltä, että heidän pitäisi myydä myös gourmetpopcorn-mausteita.
Kysyin Tomilta kauanko hän uskoi sen vievän.
Kalastaminen on ainoa asia, jota Tom haluaa tehdä.
Se vie vain muutaman minuutin.
Voinko kokeilla tätä päälle?
Hän on mitä ystävällisin minua kohtaan.
Järkevä ihminen ei olisi tehnyt tuota.
Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.
Soitan sinulle myöhemmin, jooko?
Ei nimi miestä pahenna, jos ei nimi miestä.
Sinun pitää pyytää anteeksi.
En vain tykkää siitä, että minut jätetään jälkeen.
Mitä sinä luulet tekeväsi?
Milloin apteekki on auki?
Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.
Hän on kadottanut halun.
Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.
Olisi hulluutta olla harkitsematta ehdotustasi.
On liian myöhäistä nyt.
Tämä elokuva perustuu romaaniin.
"Mist sä oikee puhut?"
Minulla on Sapporossa asuva ystävä.
Mitä minä juuri kirjoitin?
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.
Hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.
”Mitä menin tekemään!” ”Mitä nyt?” ”Pesin valkoiset lenkkarini ja ne ovat nyt pesun jälkeen aikaisempaa likaisemmat.”
Tom tiesi että se, mitä hän oli tekemässä, oli väärin.
Kukaan ei voi muuttaa historiaa, vaikka monet ovat sitä yrittäneet.
Tom napsautti oikean vilkun päälle.
Totuus yksin on kaunista.
Tom kieltäytyi vastaamasta mihinkään kysymykseeni.
Jokainen täällä karmii minua.
Tuo se kirja minulle ehdottomasti ensi kerralla.
Voinko käyttää läppäriäni kylvyssä?
Anteeksi, mutta kuinka paljon kello on?
Hei, sinun on pakko nähdä tämä.
Tom osaa uida hyvin.
Tom tahtoi nähdä sinut.
Myös minulla on sellainen aavistus.
Tom tulee tänne joka ikinen päivä.
Vaikuttaa siltä, että varas murtautui sisään yläkerran ikkunasta.
Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.
Mies josta he puhuvat on ollut kuollut kauan.
Hänen virallinen tittelinsä on ympäristöviraston pääjohtaja.
Tom on vieläkin työtön.
Mitä söit illalliseksi eilen?
Tom on huono valehtelija.
Joni on minua kaksi vuotta vanhempi.
Hän antaa aina lastensa tehdä mitä he haluavat.
Lopetetaanpa sitten tältä päivältä.
Jäljellä on vain yksi tuoli.
Tom on rikas mies.
Koettamatta te ette saa koskaan tietää.
Mari löysi huvipuistossa yksinään itkevän pojan ja jutteli tälle lempeästi. ”Mikäs pojulla on hätänä?
Tomi kiitti Maria kohteliaasti.
Paljonko on neliöjuuri sadasta?
Onko hän jo mennyt?
Tämä talo on tulenkestävä.
Milloin tulit takaisin matkaltasi?
Voinko saada kuitin, kiitos?
Tom kertoi Marylle uudesta autostaan.
Tom sai harjoitteluajokortin eilen, joten hän on isänsä kanssa harjoittelemassa ajamista.
Maito jalostetaan voiksi ja juustoksi.
Tomin teki mieli mennä kävelylle.
Tom saattaa opiskella ranskaa.
Kuinka pitkään olit siellä?
Mä en halunnu laulaa, mut Tomi pyysi, joten mä lauloin.
Kullan hinta vaihtelee päivittäin.
Tom juoksi mäkeä alas.
Kukaan ei ole ylittänyt tuota helvetillistä aavikkoa sataan vuoteen.
Anteeksi, mutta sopiiko, että käytän puhelintasi?
Minun tekee mieli juhlia.
Tulisinpa paremmin toimeen koko luokan kanssa.
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.
Hän tuli kotiin täsmälleen kello seitsemän.
Hän olisi voinut kertoa hänelle.
Missä maassa Damaskos on?
Tuo on tosi inhottavaa.
Tomi lupasi, ettei hän tekisi sitä.
Mitä muuta Tom tarvitsee?
Minun isäni on maanviljelijä.
Tom näytti minulle miten tehdään pizzaa.
Ennen internettiä ystävien ja rakastavaisten täytyi kirjoittaa toisilleen kirjeitä.
Kiva nähdä sinua taas.
Meistä tulee upea tiimi.
Teidän täytyy työskennellä nopeasti.
Keskustelimme ongelmasta koko iltapäivän.
En voisi elää ilman TV:tä.
Mistä urheilusta pidätte eniten?
Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.
Miten sinä teet sen?
Miten te käytätte tätä konetta?
Hän soitti pianoa välttävästi.
Vihdoin ja viimein minä valmistuin yläasteelta.
Tom ei välitä kenen kanssa Mary seurustelee.
Isäni antoi minulle peräti 100 dollaria.
Eläintarhan lorista voi olla montaa mieltä.
Kova työ tuotti tulosta.
Meidän täytyy seurata pelin sääntöjä.
Jos se ei ole Tatoebassa, se ei ole lause.
Tomi on ollut kiireinen tällä viikolla.
Älkää olko niin uteliaita!
Alkoi hautoa munia, päätä polven lämmitellä.
Olen ollut koko viikon erittäin kiireinen.
Me molemmat tiedämme mitä Tomille tapahtui.
Budjetin alijäämä täytyy rajoittaa jotenkin.
Näkeekö Supermies vaatteiden läpi?
Minun olisi pitänyt kuunnella äitini sanoja.
He lapioivat lumen pois tieltä.
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.
Kämppikseni on oikea tuhlari, kun puhutaan rahan käyttämisestä elokuviin: hän ostaa elokuvat sinä päivänä kun ne julkaistaan, hintaan katsomatta.
Tom tietää miten ranskaa puhutaan.
Minun ei tarvinnut mennä.
Mitä sinä syöt nyt?
Jos altistuit jollekin kielelle vasta aikuisena, tuskin koskaan tulet kuulostamaan kyseisen kielen syntyperäiseltä puhujalta.
Maailmassa on noin 1 800 miljardööriä.
Juna on myöhässä lumen takia.
Hän ei ymmärrä Teitä.
Nyt pöytä on katettu.
Hups, taas tuli pieru.
Sinun nimesi kuulostaa tutulta.
Uskontoa pitävät tavalliset ihmiset totena, viisaat valheena ja hallitsijat hyödyllisenä.
Saatan olla houkuteltavissa laulamaan laulun tai kaksi.
Tom kuulostaa todella hermostuneelta.
Vannon, että kerron sinulle kaiken jonain päivänä.
Minulla on täällä paketti hänelle.
Mikähän tuo ääni oli?
En tiennyt, että se olisi iso juttu.
Tom asuu yksin pikkuisessa talossa.
Tomi lähti ilman, että varoitti.
Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.
Veljeni on todella samannäköinen kuin minä.
Hän on pelkkä perus rosvo.
Kuinka sinä oikein puhut ranskaa noin hyvin?
Tom antoi joitakin vaatteitaan Jonille.
Jatka sekoittamista kunnes suklaanpalaset ovat tasaisesti sekoittuneet pikkuleipätaikinassa.
Tom sai osan tuotoista.
Hän on vain laiska.
Tomi ja Mari menevät kouluun yhdessä melkein joka aamu.
Ei kai kenenkään sattunut?
En enää jaksa väitellä kanssasi.
Vastaus tuli kuin apteekin hyllyltä.
Viimeinen työpäiväni on tänään.
Mies näki hänet ja punastui.
Tajusin vasta eilen mitä hän oikeasti tarkoitti.
Joskus on parempi pysyä hiljaa.
Ongelman käsittely oli käynnissä.
En tiedä mitä tämä sana tarkoittaa.
He eivät luultavasti kuulleet sinua.
Et sinä häiritse yhtään.
Sillä kissalla on kaksi korvaa.
Tohtori määräsi hänet tiukalle dieetille.
Hän ei ole äitinsä veroinen kaunotar.
Miten minä oikein nukuin pommiin, vaikka menin aikaisin nukkumaan?
Hän haluaa nähdä meidät uudestaan.
Tomilla on sisko, joka pitää tenniksen pelaamisesta.
Älä puhu muista pahaa heidän selkänsä takana.
Ilman sinun apuasi olisin hukkunut.
En voi sietää sitä enää.
Sateiset päivät masentavat minua.
Tämä on vain oire syvemmästä ongelmasta.
Käyn sateisia päiviä lukuun ottamatta päivittäin kävelyllä.
He antoivat minun valita lahjan.
Viime vuonna asuin Davidin kanssa.
Tekisikö mielesi ottaa lasillinen?
Lapset voivat viihtyä tuntikausia television edessä piirrettyjä katsellen.
Tom on liian nuori menemään naimisiin.
Kestää hiukan yli puoli tuntia lukea tarina.
Laittaako sinun vaimosi hyvää ruokaa?
Tämä on vesitiivis kello.
Kukaan meistä ei ole täydellinen.
Hän on hyvin perehtynyt ranskalaiseen kirjallisuuteen.
Haukkuva koira ei pure.
Rannekelloni on tarkempi kuin teidän.
Tämänpäivän lapsi ei tekisi niin.
Olin vähällä jäädä rekan alle tänään.
Teen sen, jos kerrot miten.
Tämä huone annetaan vuokralle.
Tom ei hukannut hetkeäkään.
Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.
Joi ehkä liian paljon eilisiltana.
Tom ei tule koskaan ymmärtämään.
Minä en ole koskaan ollut Englannissa.
En ole niin varma, että se on sitä mitä haluan tehdä.
Tomilla on ikävä sinua.
Jokainen ihminen on koko maailma.
Hän on typerä ja ylimielinen.
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.
Olenko ikinä valehdellut teille?
Menetkö sinä niihin juhliin?
Kosketuksellaan Tarouhin Mari sai viimeinkin mahdollisuuden parantaa japanin osaamistaan.
Hän meni naimisiin seitsemäntoista vuoden ikäisenä.
Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!
Tarkka-ampuja ajaa valkoisella pakettiautolla.
Se on mitä haluan tehdä.
Minun mielipiteeni ja sinun mielipiteesi eivät kohtaa sitten yhtään.
Tämä suklaa maistuu todella hyvältä.
Miehillä on noin seitsemän tai kahdeksan kertaa enemmän testosteronia kuin naisilla.
En muista luvanneeni sinulle semmoista.
En halua enää puhua sinun kanssasi!
En ole ennen näin isoa kalaa pyytänytkään!
Kuinka monta päivää aiot viettää Bostonissa?
Tomi lopetti lääkkeiden syömisen.
Olet vain mustasukkainen, kun minulla on poikaystävä ja sinulla ei.
Onko muuten niin, että soitat viulua?
En pysty liikuttaa jalkojani.
Reaalilukujen joukko on ylinumeroituva.
”Onpa lumi kaunista.” ”Niin on, mutta sinä olet vielä kauniimpi, Mari.”
Kuinka huono se voikaan olla.
Se on täysin minun syytäni.
Olemme valinneet hotellin läheltä niitä museoita.
Te pärjäätte paremmin ilman häntä.
Köyhä elää niin kuin märkä palaa.
Tom ei ollut kotona eilen.
Olen valmis mihin vain puolestasi.
Kenenköhän auto tämä on?
Luokka jakautui kahteen joukkueeseen.
Kommunointi ei vaadi äidinkielen tasoista kielitaitoa.
Paikkani on nyt heidän joukossaan.
Tunnen joitakin tuon koulun oppilaita.
Tomi ei koskaan maininnut sitä minulle.
Se maistuu tosi hyvältä.
Ota tästä keksejä, jos maistuu.
Minä todella pidän tästä kappaleesta.
Tony juoksee joka päivä.
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.
Älä ole tuollainen itkupilli.
Kuuliko kukaan Johnin lähtevän talosta?
Minulle se on tärkeää.
Kollegamme äiti on menehtynyt.
Tällaisia ongelmia on mahdotonta välttää.
Tämä auto käyttää polttoaineena alkoholia.
Jos voisit kertoa minulle milloin Tom saapuu, niin menen asemalle hakemaan hänet.
Tom kävi Bostonissa usein.
Olen pohdiskellut asiaa pitkän aikaa.
Tomilla on isot jalat.
Etkö tiennyt, että Tomi on Marin poika?
Olet onnekas, että minun koirani ei purrut sinua.
En olisi ikinä osannut aavistaakkaan, että hän toteuttaisi uhkauksensa.
En ole koskaan nähnyt laiskiaista.
Paljonko sinulle maksettiin vanhasta autostasi?
Kuinka myöhään Tom teki töitä eilen?
Voikohan jugurttia vielä syödä kun se on kuukauden yli parasta ennen -päiväyksestä?
Se on todella tärkeää.
Armeija päätti kloonata komeasta, urheilullisesta miehestä satoja kopioita.
Marilla on lumoavat, vihreät silmät.
Aiotko tehdä sen uudestaan?
Hän asuu korttelin päässä ja hänen nimensä on Susan.
Kissa ei ole kuollut.
Tankki täyteen ysivitosta, kiitos.
Millainen nainen minä sinun mielestäsi olen?
Lumihiutaleet putosivat hänen pitkälle vaalealle tukalleen.
En nähnyt koskaan sinua.
Hän kirjoittaa runoja ja romaaneja.
On helpompi tapa tehdä se.
Tämä laatikko sisältää viisi omenaa.
Etsin kyllä, mutta vain muutama suomalainen palveluntarjoaja löytyi.
Englannin hallitus on tätä hanketta vastaan.
Tom ei ole yhtä vetreä kuin aikaisemmin.
Minulle tuli viime yönä mieleen hyvä idea.
Olen täysin kypsä siihen, että minua kutsutaan kakaraksi.
Suvussani on paljon lääkäreitä.
Hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.
Oletko nyt lopettanut puhumisen?
Hänet kuljetettiin paikalliseen sairaalaan.
Tomi ei ollut siitä iloinen, niin kuin arvata saattaa.
Olemme kaikki samaa mieltä kanssanne.
Sinä et saa koskaan tietää, ellet kokeile.
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.
Minä aion elää ikuisesti.
Dekaani kätteli kutakin valmistuvaa opiskelijaa.
Anteeksi, etten osaa kannustaa sinua hyvin.
Lyijy voi aiheuttaa pysyviä aivovaurioita.
Tomi ei ole vielä saanut ajokorttiaan.
Hän ei osaa englantia ja vielä vähemmän saksaa ja ranskaa.
Se on todella vaikeaa, mutta selviän kyllä.
Tyttäresi ei ole enää lapsi.
Tässä autossa ei ole ilmastointia.
Voin kertoa, mistä löydät Tomin.
Voitko lakata nimittämästä minua noin?
Hän on taas kunnossa.
Onko tuo musta kassi teidän?
Voisinko saada laskun, kiitos?
Tämä lippu on hyvin kaunis.
Katso, äiti, mitä sain lahjaksi!
Toivon että nyt on viileämpää.
En voi lukea sähköpostiani.
Kyllä sillon ku ajaa niin pitäis tiätä kattoo.
Hän asuu tässä kaupunginosassa.
Se oli sitten siinä.
Pankkikriisin aikaan ongelmaluotot siirrettiin roskapankkeihin ja veronmaksajat joutuivat kustantamaan pankkien luottotappiot omasta pussistaan.
Kohta, jossa eksyin, oli joen lähellä.
En halua menettää tyttöystävääni.
Tom ei ole hyvä rumpali.
Hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.
Käytinköhän vahingossa vähän liikaa vaikeita sanoja?
Tom on vielä sairaalahoidossa.
Se kirja makaa sillä pöydällä.
He maksavat Tomille hyvin.
Kukaan ei osaa tehdä sitä kuin hän.
Tapasin tyttöystäväni viisi vuotta sitten.
Sokean henkilön kuulu on usein todella tarkka.
Se on vain valitusta.
Sinun täytyy pudottaa painoa.
Vaadin sinun olevan paikalla.
Teidän pitää työskennellä, ei ajatella.
Kenet sinä tunnet siellä?
Minun mielestäni teit oikein.
Hän syö aina aamiaista täällä.
Sinun ei tarvitse lähteä heti.
Mihin johtopäätöksiin olet päätynyt?
Ajattelin että kuolemanrangaistus pitäisi poistaa.
Kissani pitää kovasti vesisänkyni raapimisesta.
Se tuottaa minulle suurta iloa.
Vaikka Tom kysyisi jotain, et saa vastata.
En näe heitä missään.
Tomi myönsi valehdelleensa Marille.
Emme ole paikalla puoli kolmen jälkeen.
Annan sille vielä yhden yrityksen.
Grafeeni on kaksisataa kertaa terästä vahvempaa.
Ikävä kuulla, että Tomi on kipeä.
Yksikään ei tunnustanut syyllisyyttään.
Tomi osaisi kertoa teille.
Näetkö sinä näkymättömän miehen?
Hän syntyi onnellisten tähtien alla.
Olet minua rikkaampi, koska palkkasi on kaksinkertainen minun palkkaani nähden.
Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.
En yritä puhua Tomia ympäri.
En halua puhua pahaa kuolleista.
Hän on yhtä nokkela kuin kuka tahansa muu poika luokalla.
Tuo tyttö näyttää todella suloiselta.
Paljonko saat läksyä joka päivä?
Tämä maa kuuluu herra Ikedalle.
Tomi ei puhu paljoa perheestään.
Pizza on lasten lempiruoka.
Painava lumi esti minua menemästä ulos.
Tehdään tämä loppuun ja lähdetään täältä.
Salaisuus poltteli hänen kielenkantojaan.
Ranskan oppiminen vaatii aikaa.
Tomi ei tehnyt yhtäkään virhettä.
Hän unohti sateenvarjonsa linja-autoon.
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.
Opiskele ahkerasti, ettet reputa.
Haluaisitko lähteä syömään kanssani?
Omistan kissan ja koiran.
Tämä kirja kuuluu ylähyllylle.
Neuvon sinua, että et mene.
Se ei satu ollenkaan.
Hän julistaa, ettei hänellä ole yhteyksiä siihen sattumukseen.
Olet todella komea nuorimies.
Jos vain olisin rikas, ostaisin huvilan merenrannalta.
Vaikuttaa siltä, että pankkiryöstö oli suunniteltu pienimpään yksityiskohtaan saakka.
Kutsuitko Tomin illalliselle kertomatta minulle?
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?
Hän ei tykkää jalkapallosta.
Meillä oli kiivas keskustelu siitä.
Tom on historian opettaja lukiossa ja osa-aikahuuliharpisti blues-bändissä.
Älä puhu niin paljon ensi kerralla.
Meidän ei varmaankaan pitäisi kertoa Tomille.
Sanomalehden mukaan huomenna sataa lunta.
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.
Sää oot tosi kiva mies, Tomi.
Onko sinulla jotain valittamista?
Tässä taskulaskimessa on jotain vikaa.
Tämä kirja on laajalti saatavissa kirjakaupoista.
Tom ja Mary näyttävät surullisilta.
Menin vuoteeseen eilen kymmeneltä.
Hän ei voinut taivuttaa häntä olemaan tuhlaamatta puolta tuntia muutaman pennyn säästämiseksi.
Miten kannattaisi mennä Lincoln Centeriin?
Ettehän te tekisi noin?
Seurassasi on kivaa olla.
He sanoivat, että he ovat väsyneitä.
Haluan puhua esimiehesi kanssa.
Nyt olen todella väsynyt.
Tom mielellään liioittelee asioita.
Katsokaa tarkasti tätä kuvaa.
Tom sanoi, että hän haluaa ottaa meistä muutamia kuvia.
Sinun ei olisi tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle.
Ystäväni on kovin tykästynyt kärppiin.
Mitä sinä oikein odotat?
Galaksimme sydämessä on supermassiivinen musta aukko.
Tässä on ystäväni Tom.
Pane Tom bussin kyytiin.
Orpojen lasten käskettiin käyttäytyä hyvin.
Olen ihmeissäni siitä, miten nopeasti hänen englantinsa on kehittynyt.
Kaikki paitsi Jim tulivat.
Uusi malli on hinnoiteltu 12000 dollariin.
Tyttö seisoi siellä itkien.
Hän tuntee ranskan kielen läpikotaisin.
Keiji hylkäsi toiveensa tulla lääkäriksi.
Hän on tarjoilijana ravintolassa rannikolla.
Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.
Erkki Tuomioja on eduskunnan ikänestori.
Ryhmä ihmisiä lähti matkaan talvisaappaissa.
Minulla on salainen unelma.
Wenjin on kiinalainen nainen
Meidän kaikkien pitäisi lepäillä vielä hetki.
Tällä kertaa valmistauduin kokeeseen hyvin.
Ja mikä mahtaa olla ongelmasi?
Se opettaja lukee sitä kirjaa.
Hän antaa meille vaatteet.
Se joka tietää eniten puhuu vähiten.
Tiedätkö mikä aiheuttaa tuon?
Jotkut puhuvat harvoin, jos heille ei ala puhua ensin.
Me olisimme saattaneet pärjätä.
He käyttivät loppuun maan kaikki resurssit.
Onko Euroopalla yhteistä kieltä?
Yksi muistikaava kertoo, että aa plus bee kertaa aa miinus bee on aa toiseen miinus bee toiseen.
Minä kiillotin minun kenkäni.
Vaikka Tom ei voittanut kilpailua, hän ei näytä kovin pettyneeltä.
Mikä voi mennä pieleen?
Jos olisin tiennyt tuon, niin en olisi sanonut sellaista hänelle.
Lääkäri suositteli, että en joisi niin paljon.
Katulamput eivät tuota tarpeeksi valoa.
Hän ei pystynyt vastustamaan kiusausta.
Koulu oli suljettu taifuunin takia.
Hänellä on paljon ystäviä Hong Kongissa.
Anna minun puhua Tomille ensin.
Hän saapuu aina myöhässä kouluun.
Tosiasia on että en mennyt kouluun tänään.
Puhuvatko kaikki teistä ranskaa?
Raha on tärkeää poliittisissa piireissä.
Nyt emme koskaan saa tietää.
Luuletko että se on mistään kotoisin?
Anteeksi, että menin herättämään sinut.
Mary sijoitti kuvan seinälleen.
Tom istui alas pianon ääreen.
Tomi kertoo aina vitsejä.
Onko teillä kenkiä ja sukkia?
Miksi minä haluaisin mennä sellaiseen tylsään paikkaan?
Viisi kerrottuna seitsemällä on kolmekymmentäviisi.
Minä yritin kertoa Tomille.
He varmistivat, ettei kukaan voinut nähdä heitä.
Hän on liian vanha hänelle.
He rantautuivat turvallisesti eräälle saarelle eilen.
Alapas kuule kipittää siitä niin kuin olisit jo!
Meidän pitäisi varmaan kysyä ensin Tomilta.
Minun nimeni on Andrea.
Luulin, että olisit valmistautunut paremmin.
Tomilla on peukalo keskellä kämmentä.
Voit avata nyt silmäsi.
He pilasivat minun elämäni.
Miksi sä pyydät anteeksi?
Tom tuli tännen ennen kuin minä.
Haluan pullon coca colaa.
Kuinka pitkään käytit tämän kirjan kääntämiseen?
Menetetty aika on menetetty peruuttamattomasti.
Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.
Minulla ei ole mitään tänä viikonloppuna.
Oletko koskaan laulanut ranskaksi?
Tomilla on uudet aurinkolasit.
Mulla ei ollut hauskaa, joten mä menin kotiin aikaisin.
Kuinka leveä tämä tie on?
Mitä kieliä Tom osaa puhua?
Täytyykö minun oikeasti pitää puhe?
Vastaa kun siltä tuntuu.
Tom on kookkampi kuin kukaan muu.
Tom ei kyllä halua sitä.
Ei sitä saa ikinä tietää, jollei yritä.
Sinulla on kaunis koti.
Vähän ennen viisikymmenvuotissyntymäpäiviään hän sai kuulla lapsenlapsensa syntymisestä.
Läsnäolijat olivat suureksi osaksi opiskelijoita.
Itse asiassa en tiennyt sitä.
Tomi löysi vanhan kassakaapin autotallistaan.
Yövyn silloin tällöin hotellissa.
Tom on lauhkea kuin lammas.
En voi ottaa Tomiin yhteyttä.
Mikä sinun on, kulta?
Joko lopetetaan tältä päivältä?
Minulla on kolme koiraa.
Sinun täytyy hankkia asianajaja.
Tämä on yritykseni osoite.
Hän pyysi häneltä ettei häntä jätettäisi yksin.
Tom on nopea puhuja.
Voitko katsoa sen puolestani?
Se oli suosituin urheilulaji tässä valtiossa.
Haluatko mustaa teetä vai kahvia?
Jätä koira ulos vähäksi aikaa.
Näin ammattilaiset tekevät sen.
Tom tulee ahkeroimaan suuren osan iltapäivää.
Minulla on oma yritys.
Puistossa oli paljon ihmisiä.
Oletko jo kylpenut Takashi?
Minä tarvitsen uudet kengät.
Hän oli todella väsynyt.
Hän hukkasi autonsa avaimen.
Meillä ei ole varaa siihen.
Te pakkaatte teidän matkalaukkunne.
Minä lainaan kirjoja kaupunginkirjastosta.
Tom toivoi että hänellä olisi joku jolle puhua.
Me tiedämme molemmat, että tämä ei ole oikein.
Tomilla on talo, jossa on uima-allas.
Hän on ihastunut nykymusiikkiin.
Tom on jo alkanut opiskella ranskaa.
Aivan viime aikoihin asti ihmiset kehitysmaissa eivät välittäneet paljoakaan ympäristöstä.
Te ette voi lopettaa nyt.
Hän kadotti hänen uuden kellonsa.
Sen jälkeen hän neuvoi minulle reitin.
Feministit uskovat kaikkien sukupuolten väliseen poliittiseen, sosiaaliseen ja taloudelliseen tasa-arvoon.
Kauan sä oot ollu täällä?” ”Tulin joku tunti sitten.” ”Eikä?
Tämä on se poika.
Ranskasi on parantunut paljon.
Tatoebaa käyttämällä opit kieliä.
Älä rohkene tahrata sitä kaunista hurmostilaa häpeämättömästi likaisilla sanoillasi.
Uusi kannettavani on ohuempi ja kevyempi kuin aikaisempi kannettavani.
En puhu yhtään ranskaa.
He tutkivat talon, mutta eivät löytäneet johtolankoja.
Kauppa on ollut suljettuna sunnuntaista saakka.
Kuinka paljon ihmisiä sinun kaupungissasi asuu?
Minä en pysty lopettamaan tämän ongelman ajattelemista.
Tom ei ole kiinnostunut politiikasta.
Tomilla on korkea verenpaine.
Tom, Mari ja Joni olivat kaikki siellä.
Sinun täytyy vain odottaa.
Tomi söi pilaantunutta ruokaa ja sairastui.
Tomi ei halua, että Mari innostuu liikaa.
En ymmärrä mitä sinä sanot.
Minä haluan, että sinä ymmärrät tämän.
Se kaikki käy niin nopeasti.
Tom vaikutti olevan vauhkona.
Tinkimättä yleisyydestä voimme sanoa, että jono suppenee kohti nollaa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanluettuina).
Veksillologi on henkilö, joka suunnittelee lippuja.
Sinun pitäisi häipyä kaupungista.
Minulla on luonnonvaaleat hiukset.
Tom ja Mary leikkivät piilosta.
Voitko tehdä minulle suuren palveluksen?
Kaulakoru katkesi ja helmet vierivät pitkin lattiaa.
Hän lauloi laulun keventäkseen tunnelmaa.
Minulla on ystävä, jonka isä on kuuluisa näyttelijä.
Kuka on sinun lempikirjailijasi?
Laitatko radion päälle puolestani?
Tiedän mihin Tom jätti sateenvarjonsa.
Ole hyvä ja soita minulle puoli seitsemältä.
"Tota noin, sillä on kaks silmää, yks nenä, yks suu..."
”Tein virheen.” ”Sellaista sattuu.”
Olen jo sanonut sen sinulle.
Tämä kirja maksaa 3000 jeniä.
Hän tietää, missä asumme.
Se oli vaikea päätös.
Kuinka monta noppaa vahinkoa hyökkäys tekee?
Vastaus ei ole oikein.
On hyvä, että kaikki tämä käännetään mahdollisimman monelle kielelle.
Hän pudotti ja rikkoi kuppinsa.
Kun laitat rahaa pankkiin, talletat sitä.
En pystynyt pidättämään nauruani.
Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.
En ole kiinnostunut modernista taiteesta.
Ei pidä itkeä maahan kaatunutta maitoa.
Kun Wikipedia mainitsee jotain typerää, siitä tulee pian totuus.
Tunnen kuin olisin unohtamassa jotakin.
Mitäpä jos panisit vaatetta päälle?
En ollut nauranut tuolla tavalla pitkään aikaan.
Hopeointia käytetään joskus tartuntojen vähentämiseen.
Istu alas ja ole hiljaa!
Mietin asiaa vähän uudestaan.
Me osoitamme, että P on osittain järjestetty joukko.
Ostin punaisen villapaidan tuosta kaupasta.
Älä tapa hanhea, joka munii kultamunia.
Puhelimesi soi, vastaisitko siihen?
Milloin se oli rakennettu?
Kakkusi on hyvin herkullista.
On liian myöhäistä muuttaa mieltään nyt.
Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.
Minun vaimoni laittaa ruokaa.
Minun vaimoni on minua kolme vuotta nuorempi.
Hän ei kuuntele häntä.
Hän saattoi ymmärtää teidät väärin.
Tulisit illalliselle tänään illalla.
Mutta ei se ole vitsi.
Tom ei halua, että teet niin.
Tom hiippaili ulos luokasta.
Mitä sinulta jäi huomaamatta?
Olen nähnyt hänet vain kerran.
Täältä on upeat maisemat.
Oletko oikeasti puhunut Tomille?
Tom on pelkkää puhetta ilman tekoja.
Näin, kun Tomi osui Mariin.
Onko sulla kuulokkeet mukana?
Poika värjäsi hiuksensa, koska hän halusi saada huomiota.
Heitin poikani ulos kotoa kolme kuukautta sitten.
Hän on kuin äitinsä peilikuva.
Onks Tom iha dorka?
Jos olet yksi niistä, jotka rakastavat kielten kääntämistä, Tatoeba on oikea paikka sinulle.
Tomi on vähän pieni ikäisekseen.
Jos pystyt näkemään hengityksesi, kun hengität ulos, tiedät että on kylmä.
Anaaliseksi on minusta ihanaa.
Rotuongelmat ovat usein sosiaalisen levottomuuden syy.
Olemme paljon edellä aikataulua.
Tilataan pienempi pitsa seuraavalla kerralla.
Uudessa salissa on hyvä akustiikka.
Mitä kieliä sinä osaat puhua?
Ette voi leikkiä täällä.
Minulla on pieni yllätys sinulle.
Bill ei tarkoittanut, että hänen täytyy ehdottomasti totella häntä.
Älä tee niin kuin pappi tekee vaan niin kuin pappi käskee.
Oletko varma, ettet halua pyytää Tomilta apua.
Tomilla oli kaikki mitä hän halusi.
Minun kotini lähellä on koulu.
Et ole koskaan tyytyväinen!
Arvelen, että Tom etsii sinua.
Tämä kirja on innostuneen tutkimuksen tulosta.
En ollut kuullut siitä.
Oliko siinä tilassa ketään muita?
Voitko pitää sen salaisuutena?
Tom ei edes rakastanut Maria.
Tietääkö kukaan mihin Tom meni?
Tom asuu erossa vaimostaan.
Mitä tekisitte ilman meitä?
Annoin periksi heidän vaatimuksilleen.
Te olette hyvin tunteellisia.
Haluisitko auttaa mua tän nostamisessa?
Miksi kukaan suutelisi minua?
Paikalla oli kourallinen kuulijoita.
Minulla on paljon ystäviä, jotka auttavat minua.
Minä en tiedä pystynkö siihen, mutta yritän.
Hän painaa 270 paunaa.
Hän katsoi ruotsalaisen elokuvan.
En ikinä löydä tosirakkautta.
Minulla on kova kuume.
Hän puhuu englantia sujuvasti.
Vakuutut pian siitä, että olen oikeassa.
Hänen tahtonsa on raudanluja.
Tom puhuu ranskaa isovanhemmilleen.
Onko sinulla mitään huomenna?
Et saa koskaan tietää, jos sinä et koeta.
Minä en ole ikinä sanonut tuota sinulle.
Hän oli epäilty siinä että hänellä ei ollut alibia.
Tekisikö teidän mieli mennä uimaan?
Onkohan Tomilla jotain lemmikkieläimiä?
Ilkeä mies pelkää korkeita paikkoja.
Hei, älä minua syytä.
Onko totta että hän opettaa ranskaa.
Tom osti pullon oliiviöljyä.
Tallenna se ulkoiselle kovalevylle.
Sakset on tarkoitettu leikkaamista varten, mutta niitä voidaan käyttää myös pistämiseen.
He eivät ole vihollisiamme.
Tuollaiset lapsenhakkaajat pitäisi viedä saunan taakse!
Voisitko korjata puhjenneen renkaani?
Uin melkein joka päivä.
Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on.
Kaksi plus kaksi on yhtäsuuri kuin viisi.
Satun tuntemaan Tomin melko hyvin.
Korpiklaani on yks mun lempi-folkmetalbändeistä.
Tom on Marin ystävä Toddin kautta.
Tämä alue on kartoittamaton.
Tämä on itseluomasi ongelma.
En osaa ranskaa niin hyvin.
He asuvat meidän naapurissamme.
Anna minulle minun miekkani, kiitos!
Haukkumasanoja satoi hänen päälleen.
Se leijona on syömässä lihaa.
Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren.
Näin paksussa sumussa lentäminen on vaarallista.
Tomi antoi Marille jalkahieronnan.
Tom ei kertonut minulle kenelle antaa tämä.
En halua vaimoa vaan seksikumppanin.
Aika kului kuin siivillä.
Hän palkkasi yksityisetsivän tutkimaan tapausta.
Hän on jo täällä.
Kuka sinun opettajasi on?
Pöydällä ei ole appelsiinia.
Luulen, että Tom ei puhu minulle enää koskaan.
Minulla oli juuri painajainen.
Tyttö tuli juosten, hiukset tuulessa hulmuten.
Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen sinulle.
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.
En halua mennä ulos tänään iltapäivällä.
En pidä sinusta enää.
”Mitä nyt?” ”Avain on hukassa.” ”Mikä avain?” ”Polkupyörän.”
Koska π on transsendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Kevät on aivan nurkan takana.
Tervetuloa, vangit... tarkoitan, vieraat.
Tom on allerginen tytöille.
Tomi ja Mari ovat molemmat ylimielisiä.
Se on täysin normaalia.
Joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.
Kuka tahansa voi antaa työpanoksensa.
En tavallisesti hikoile näin.
He kertoivat minulle, että he löysivät avaimensa.
Lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen.
Olen erittäin ylpeä sinusta.
Koira on varmasti nälkäinen.
Mustafa Kemalin monet tuntevat Turkin kansakunnan isänä.
Oho, katulamput ovat menneet päälle.
Hän on tinkimätön tyyppi.
Tiedätkö sinä, mistä UNESCO on lyhenne?
Kuka anto se sulle?
Isäni vaan jaksaa kertoa huonoja vitsejä, kuten ”Oletko jo kyllästynyt käymään Akitassa?”.
Kaupassamme on laaja valikoima erilaisia kirjoja.
Tomi haluaa perua häät.
Siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden.
Minun sukunimeni on Jones.
Sinä vaikutat älykkäältä ihmiseltä.
Hei, tässä on John Carlton.
He haluavat oppia englantia.
Tomi on erittäin itsekäs henkilö.
Minulla ei ole yhtäkään ystävää.
Povari luki minulle kädestäni.
Tuo kirja on vanha.
Liusuin mutaista rinnettä alas.
En voi uskoa kaikkea mitä Tom sanoo.
Tomi antoi minulle lahjaksi kirjan.
Älä mene taksilla ellei se ole ehdottoman välttämätöntä.
He teeskentelevät maksavansa ja me teeskentelemme työskentelevämme.
Hän hämmensi kahvia lusikalla.
Jokaisen meistä pitäisi tehdä parhaansa.
Tomi melkein kuoli tänään.
Hän oli erityisesti valikoitunut tehtävään.
Tomilla on ollut todella kova kiire.
Hän oli niin kiireinen, että lähetti poikansa itsensä sijaan.
Kun tulin lipputoimistoon kahdeksalta aamulla, siellä oli jo monta ihmistä.
Junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan.
Minulla ei ole mitään poisheitettävää.
Valittamisesta ei ole hyötyä.
Tom on melko hyvässä kunnossa ikäisekseen.
En osaa soittaa pianoa, mutta hän osaa.
Minulla on ikävä Tomia.
Siellä on kylmä myös kesäisin.
Siellä on usein taifuuneja syksyllä.
Tomilla käy huono tuuri.
Hän kiinnostui tarinasta suuresti; hän liikuttui; melkein itki.
Tomilla oli todella kova kiire töissä.
Mutta mistä me saamme ne lauseet?
Hän on aina mies täysissä ruumiin ja sielun voimisssa.
Taifuuni saattaa ylittää Touhokun alueen.
Hän oli hieman kiireinen vastatessaan minulle.
Soita minulle kun tulet takaisin.
Tomi on minulle velkaa kolmesataa dollaria.
Olen ylhäällä ja seison taas kun jalkani on parantunut.
Tomi nöyryytti Maria kaikkien edessä.
Meidän on käytävä tuolla vähintään kerran vuodessa!
Nouse, ota paarisi ja kävele.
Aine voidaan mielestäni johtaa tietoisuudesta.
Jouduimme kaatosateeseen matkallamme kouluun.
No jos olet niin halukas, niin painu vittuun täältä.
Tom on hyvä ranskan puhuja.
Jos kuulet hälytyksen, kävele, älä juokse.
Tomi nosti laatikon varovaisesti.
Voisitko postittaa tämän kirjeen lentopostina?
Kun kasvan isoksi, haluan olla kuningas.
Luuletko, että olisin tarpeeksi typerä tullakseni tänne ilman asetta?
Minulla on todella kiire.
Olen vain viaton sivustakatsoja.
Nouse Badstraßeniin menevään linja-autoon ja poistu Seestraßen kohdalla.
Toivon, että Tomi muuttaa mieltään.
Mä rakastan näitä tyyppejä.
Tom edistyy ranskan opinnoissaan.
Syyllisyys näkyy hänen kasvoiltaan.
Tänään iltapäivällä on englannin koe.
Minä tiedän mitä laatikossa on.
Mitä jos vanhempasi saavat tietää?
Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.
Odotimme tunteja ja taas tunteja.
Kenen syy se on?
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.
Lääkäri neuvoi minua lopettamaan tupakoinnin.
Vietnamin rahayksikkö on đồng.
Hän on kuuro, mykkä ja vielä sokeutuu.
Vielä kymmenen vuotta sitten en olisi uskonut, että tulisin näkemään natsimarsseja suomalaisissa kaupungeissa.
Nämä kravatit ovat myynnissä.
Sait valita sodan ja häpeän välillä.
Tällä hetkellä työskentelen näyttelijänä.
Tomi on vielä Bostonissa.
Se saattaa olla vaarallista.
Kirsikankukat ovat Uenossa nyt parhaimmillaan.
Minä annan sinulle sanani.
Tomi ei antanut Marin ajaa.
He toivottivat hänelle onnea avioliittoon.
Tom jakoi suklaapatukkansa ystävänsä kanssa.
Mitä minä juuri sanoin.
Ainoa ongelma on se, että se ei ole totta.
Hän sanoi, että hän oli rakastanut minua.
Isäni antoi minulle syntymäpäivänäni koiranpennun.
Tämä on todella ällöttävä.
Minulla oli mitä oudoin ajatus.
Tomin täytyi myydä talonsa.
Seuraavaksi tiskikone pitää ääniä: se alkaa liristä ja lorista.
Miksi ette puhu hänen kanssaan?
Olen tehnyt sen satoja kertoja.
Tomin voimat ovat palaamassa.
Ongelmien alku ja juuri vaikutti olevan siinä, että Napoleon ja Hra Pilkington olivat kumpikin pelanneet pataässän samaan aikaan.
Ette saa koskaan tietää, ellette te koeta.
Tomi on yhä shokissa.
Tämä voi käydä mielenkiintoiseksi.
Siinä kaikki tältä päivältä.
Henkilön ymmärtäminen on henkilön rakastamista.
Sinun on tultava keskustelemaan kanssamme.
Emme voi antaa Tomin kuolla.
Jäljellä on vain yksi säilyketölkillinen lihaa.
Haluan vain sinun tietävän, että annan sinulle anteeksi.
Olen saanut tarpeekseni tästä typerästä työstä.
En nyt ihan tajunnut asiaasi.
Olen vakuuttunut siitä, että poikani on syytön.
Oletko ikinä kyntänyt peltoa hevosen kanssa?
Haluan vain olla avuksi.
Onko nää sun kengät, Tom?
En ole ihan varma.
Olen veljeäni kolme vuotta vanhempi.
”Tupakantumppi” on juuri laskeutunut.
Se on todella surullinen juttu.
Luuletko, että se on mahdollista?
Hänellä on uskomattoman arvokas sormus.
Kertoiko Tom Marylle koska John saapuisi?
Ostin kukkia, koska menen tänään iltapäivällä käymään mummoni luona.
Minulla ei ollut mitään yhteistä heidän kanssaan.
Ne ovat liian pienet.
Tom kysyi tyhmän kysymyksen.
Monet ihmiset esimerkiksi kutsuvat "perheeksi" niitä henkilöitä, jotka ovat heille tärkeitä.
Päivät käyvät huomattavasti lyhyemmiksi nyt kun syksy on saapunut.
Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.
Minulla on töitä korviani myöten.
Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.
Tomi tuli juuri ennen illallista.
Voinko minä olla avuksi?
Tästä järvestä on kerrottu eteenpäin arvoituksellista tarua.
Tomin huone on melko pieni.
Hän seisoi hiljaa hiusten lentäessä tuulessa.
Tehdään tämä uudestaan tulevaisuudessa.
Kissa singahti kuin luoti pöydän alle, kun ukkonen jyrähti ja salama leimahti.
Olen aina halunnut tehdä niin.
Tomilla on yllinkyllin rahaa.
On kunnia päästä tapaamaan.
Tykkään avata auringonkukan siemeniä.
Hän puhuu englantia ja ranskaa sujuvasti.
Hänellä ei ole aavistustakaan, että olen tulossa.
Tomilla ei ollut ketään muuta, kenen puoleen kääntyä.
Pingviinien silmät ovat sopeutuneet näkemään veden alla.
Yleensä ottaen naiset elävät miehiä pidempään.
Tom vaikuttaa hyvin ystävälliseltä.
Sain puhelun tähän liittyen.
Kenen vatsasta tämä kurina kuuluu?
Hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike-elämässä.
Pidimme lyhyen lepotauon matkalla.
Kuulin, että Tom aikoo ilmoittautua poliisille.
Minusta se on hassu.
Tom sai Marin kiinni katsomasta salaa saippuaoopperoita yöllä.
Me kaikki vihasimme Tomia.
Mikä sopii Juppiterille, ei sovi härälle.
Oletko sinä käynyt koskaan Ranskassa?
Nuoret pojat asuivat aivan kaksin yhdessä söpön kissan kanssa.
Sanoin Tomille, että teen kaikkeni.
Emme voineet seurata hänen järjenjuoksuaan.
Täytyykö minun vaihtaa junaa?
Hän keksi hyvän ratkaisun
Luin vain ensimmäisen käännöksen.
Ei se pelaa, joka pelkää.
Kuinka pitkän aikaa minun täytyy olla täällä?
Kuiva kausi jatkui syyskuulle.
Menin naimisiin ja sain lapsia.
Puolet siitä mitä Tom sanoo, ei ole totta.
Se oli tyyntä myrskyn edellä.
Puhut todella hyvin ranskaa.
Se olisi voinut mennä huonommin.
Tom harkitsee Bostoniin muuttamista.
Älä kasva aikuiseksi, se on ansa!
Tajuan että sitä on vaikea uskoa.
Häh, miks sä oot täällä?
Sillä saamme ostettua vähän aikaa.
Otetaan varmuuden vuoksi röntgenkuvat.
Hän ei ole enää meillä töissä.
Tomilla on pitkät sääret.
Tämä tee maistuu hyvälle.
En valitettavasti osaa unkaria.
Mikä sai hänet niin vihaiseksi?
Minun isäni on töissä tehtaassa.
Anteeksi, että vastaan näin myöhään.
Sinun ei täydy pyytää anteeksi, Tom.
Et muuten varmasti arvaa missä olin viime iltana.
Se on sitten sillä selvä.
Sitten kun haluat täyttää lapsen velvollisuutesi, vanhempasi ovat poissa.
Sodan aikana tehtiin useita hirmutekoja.
En halua allekirjoittaa sitä.
Te ette taida uskoa että olen oikeassa, vai uskotteko?
Solista joet virtaavat tasangon poikki ja lopulta mereen.
Kuinka sinä tulet kouluun?
Hän käpertyi tiukasti miehensä kainaloon.
Minua ei huvita jutella.
Olen tekemässä juuri lähtöselvitystä.
Pojilla oli eilen jännäkakka housuissa ennen keikkaa, mutta esiintyminen meni kuitenkin ihan hyvin.
Tämä ei ole hyvä merkki.
Minä en kykene lopettamaan tämän ongelman ajattelemista.
Heitimme siitä kruunaa ja klaavaa.
Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen.
He ovat yläkerrassa työskentelemässä.
Tom puhuu ranskaa tuskin lainkaan.
Emme ole jumalia; ihmisiä vain.
"Kuka sinä oikein olet?"
Ylensyöminen ei ole terveydelle hyväksi.
Näytä minulle missä Puerto Rico sijaitsee kartalla.
Mä häpeän mun menneisyyttä.
Tomi ja Mari ovat auttaneet minua paljon.
Älä ole niin dramaattinen.
Tom tarjosi Marille lisää kahvia.
Minä olen ollut sairas jo pitkän aikaa.
Panetko pahaksesi, jos kysyn sinulta muutaman kysymyksen?
Me emme sovi yhteen.
"Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.
Odotan innolla vanhempiesi tapaamista.
En ole enää vaimosi.
Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.
Kysyin häneltä, onko hän käynyt koskaan Meksikossa.
Eikö Tom löytänytkin sitä?
Tom jäi eläkkeelle 65:n vuoden iässä.
Tästä alkaa totinen leikki, sanoi Tomi juuri ennen taistelua.
Tämä ruusu on todella kaunis.
Mikä helvetti se oli?
He syövät lounasta puutarhassa.
Olen yllättynyt, että Tom ei maininnut Maria.
Toivottavasti olet samaa mieltä.
Tiesin, ettei sinun ja Tomin suhteesta tulisi koskaan mitään.
Voisitko viedä asiaa eteenpäin seuraavassa kokouksessa.
Hän loukkaantui vakavasti auto-onnettomuudessa.
Hän nosti kätensä kysyäkseen kysymyksen.
Ostin itselleni joululahjaksi tämän huippunopean popcorn-koneen.
Hän leveili uudella autollaan.
Ja mikä mahtaa olla ongelmasi nyt?
Hammaskeiju opettaa lapsille, että he voivat myydä ruumiinosia rahasta.
PC:t ovat oikein hyödyllisiä.
Hän ei varmaan tule.
Sanoin Marille, että haluaisin avioeron.
Tennismailassani oli halkeama, joten lähetin sen korjattavaksi.
Tämä sanakirja ei ole minun.
Oletteko te tämän hotellin asiakaita?
Valitettavasti isäni on ulkona.
Ihme kyllä, kukaan ei kuollut.
Minulla ei ole siitä todisteita.
Tomin elämä oli yksinkertaista.
Kaikki paitsi Tom hymyilivät.
Soita mulle huomenna yheksältä.
Minun uusi kurssini alkaa tänään.
Luulen, että voin estää Tomia kiusaamasta sinua enää.
Tomi julkaisee joka päivä ainakin viisi meitsietä Facebookissa.
Tietokoneet alkavat olla jo älykkäämpiä kuin me.
En ole Tomin puolella.
Hän ehti, mutta hän ei ehtinyt.
Tomin pitäisi muistaa tämä paremmin.
Voisi melkeinpä sanoa, että en ole harrastanut liikuntaa ollenkaan sen jälkeen kun aloitin nykyisessä työpaikassani.
Sopiminen on yleensä parempaa kuin sotiminen.
Tomi aukaisi uunin ja otti ulos kakun.
Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta.
Panetko sä ihan oikeesti mun ukon kanssa?
Tieto hänen kuolemastaan levisi.
Tämä on mielenkiintoista minulle.
Kukaan heistä ei puhu ranskaa.
Luulin, että sinä tykkäsit minusta.
Paljonko rahaa kulutit autoosi?
Milloin me voimme syödä?
Onko sinulla vaikeuksia laihduttamisessa?
Te tytöt näytätte ällistyttäviltä.
Toi kissa on vitun kuuma!
Pahinta kesässä on lämpö.
Luulen, että Tom ei välittänyt.
Kuinka usein luet sähköpostisi?
Heillä oli aikeena porata öljyä.
Ota jotain, jos maistuu.
Hän asuu tuossa talossa.
Tomi katsoo televisiota koko ajan.
Puhu vähän kovempaa, kiitos.
Olisitteko kilttejä ja veisitte tämän paketin postitoimistoon?
Tomi myi autonsa epäröimättä.
Olen aivan kuuhullu enkä saa nukuttua ollenkaan täysikuun aikaan.
Kateus on ystävyyden vihollinen.
Älä harkitsekaan antavasi hänelle rahaa.
Senkö takia sinä soitit?
En halua siivota koirankakkoja.
Kohtele iäkkäitä ihmisiä ystävällisesti.
Olet kotona melko aikaisin.
Mikä helvetti toi on?
Joku murtautui Marin asuntoon ja varasti hänen korunsa.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla sinun oppaanasi!
Se opettaja lukee kirjaa.
Tämä hattu on minun.
Montako ikkunaa tässä luokassa on?
Pystymmekö saavuttamaan tuon tavoitteen?
Hän ei pysty siihen.
Lauseet opettavat meille paljon.
Tom on elänyt yksin Maryn kuolemasta alkaen.
Haluan puhua sinun kanssasi.
Kumi tehdään kumipuun mahlasta.
Tomi ei lue tietokirjoja usein.
Sinun on vaarallista uida tässä joessa.
Tom tahtoi olla Marin kanssa koko ajan.
Se on liian iso.
Tuo on talo, jossa majoituin.
Kukaan ei saa tietää.
En onnistunut löytämään voileipääni.
Tule juomaan teetä kanssani.
Me ollaan tehty tän eteen töitä viis kuukautta.
Tom hieroi ohimoitani sormillaan.
Meillä on muita asioita ajateltavana.
Tarinasi muistutti minua nuoruudestani.
Hän on käyttänyt samaa hattua kuukauden ajan.
Tom näytti, että hän oli purskahtamaisillaan itkuun hetkellä millä hyvänsä.
Etkö halua uida tänään?
Kari on miehen nimi.
Älä tee sitä enää ikinä.
Et löydä sitä ikinä.
Meillä on ainakin katto päämme päällä.
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.
He ovat yllättävän hyviä.
Nämä kuvat ovat kauniita.
Tom sanoi että oli vaikeata valita.
Tomi nukkui paljon pidempään, mitä oli suunnitellut.
Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.
Kahvia ei ole tarpeeksi.
Tomi kuulosti vähän vihaiselta.
Me kaikki jännitämme ennen koetta.
En ole saanut vielä mahdollisuutta.
Mikä on pankkitilini saldo tässä kuussa?
Minulla on niin paljon sanottavaa sinulle.
Minä tiedän, mitä Tomille on käynyt.
Yksi ystävistäni tuntee sinut.
Minähän sanoin sinulle, että älä soita viikonloppuisin.
Seuraavalla kerralla sinun pitäisi ostaa isompaa kokoa.
Näin monia tuttuja kasvoja.
Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.
Mitä kirjoja olet lukenut ranskaksi?
Auto kuluttaa paljon polttoainetta.
Ruusujen varsissa on piikkejä.
Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi.
Ja minä pidän rakkaudesta.
Mä tykkään sun perheestä.
En voi olla kanssasi yhtä mieltä siihen liittyen.
Kolibri on lintu, joka on suunnilleen yhtä pieni kuin perhonen.
Meri on kaukana rauhallisesta.
Siihen ei liittynyt seksiä.
Näetkö sinä sen ketun?
Onko se totta, että Tomi asui joskus Bostonissa?
Kenji luopui toiveestaan tulla lääkäriksi.
Minun mielestäni sinä olet tyhmä.
Kerron sinulle, mitä tiedän Tomista.
Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.
Täälä viikolla olen työharjiottelussa päiväkodissa ja ryhmässä ovat 13 lasta.
Hän ei ole meikäläisiä.
Sä oot oikeesti täysin paska ihminen!
Tom on hyvä kuski.
Tom ja Mari tuijottivat kumpikin Jonia.
Hän päättää uusista linjauksista.
Vitsillä sanotut asiat käyvät usein toteen.
”Minä tykkään porkkanoista.” ”Niin minäkin.”
Tom on paljon isompi kuin minä.
Sulje ovi kun menet.
Ovatko teidän kätenne puhtaat?
Minun oli poistatettava tatuointini.
Hyvä esimies kuuntelee alaisiaan, mutta ei välttämättä usko.
Vieras korostus voi olla hurmaava tai ärsyttävä.
Tomilla on jännä työ.
Strutsit eivät osaa lentää.
Kumpi sinun mielestäsi on nätimpi, Mari vai Liisa?
Opetin ranskaa kolmen vuoden ajan.
Läksyt tehtyäni menin vuoteeseen.
Islannin kielen oppiminen on yksi minun unelmistani.
Tomi sanoo, että hän ei ole milloinkaan käynyt Australiassa.
Mun kanssa ei vittuilla!
Vaikutat olevan rehellinen mies.
Se on todella masentava ajatus.
Tom tulee Bostoniin kerran vuodessa.
John kadehtii uutta autoasi.
Kirsikoissa on kaksi kertaa yhtä paljon kaloreita kuin vadelmissa.
Oletteko sinä ja Tom palaamassa takaisin yhteen?
Tom tahtoi lähettää viestin.
Lainaan sinulle tämän kirjan.
Heillä on jotain yhteistä.
Onko sinulla kotona riisinkeitin?
Kun jumitun katsomaan draamasarjaa, vaikka ajattelen, että täytyy mennä aikaisin nukkumaan, valvon vahingossa koko yön.
Melkein kaikki tuntemani ihmiset puhuvat ranskaa.
Minä suosittelen, että et syö tuota.
Mietiskely on todella tärkeää buddhalaisissa kulttuureissa.
Tämä on paras pizza, jota olen koskaan syönyt.
Vanhoista farkuista voi tuunata shortsit.
Tulemme odottamaan sinua siellä.
Meillä on vielä paljon tekemistä.
Hän oli yhä heikko sairautensa jälkeen.
Yritys on hankkinut uuden tietotokonejärjestelmän.
Te ette saa ikinä tietää, jollette kokeile.
Katso nyt tuotakin tyyppiä, jolla on kattila päässä ja kurahousut jalassa.
Sinä kuulet meistä vielä.
Oppilaasi ovat antaneet meille uutta toivoa.
Mitkä ovat Tomin harrastukset?
En oikein tiedä, mitä sanoa...
Hän puhuu englantia yhtä hyvin kuin minäkin.
Miksi kyselet minulta tälläisiä?
Me söimme aamiaista seitsemältä.
Lounaan jälkeen hän poltti yhden sikarin.
Et ole tarpeeksi vahva.
Sinun oma isäsi ei luota sinuun.
Hän tuli hiton myöhään.
Tomi putosi hevosensa selästä.
Otan kamerani mukaani kaikkialle minne menen.
On kunnia saada tavata.
Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.
Venäjän verbien taivutukset eivät ole aina yksinkertaisia, mutta toisaalta minusta ne ovat osa kyseisen kielen kauneutta.
Teidän pitäisi auttaa teidän isäänne.
Tom ja minä suostuimme molemmat.
Kaikki pitivät kovasti eilen leipomastani juustokakusta.
Pelaamme usein shakkia koulun jälkeen.
Alkaa tulla myöhä, joten minun täytyy vähitellen lähteä.
Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?
Amerikanenglannissa ja brittienglanissa rakennusten kerroksia lasketaan eri tavalla, joten jos merkitystä muutetaan toistuvasti murteesta toiseen, voidaan nousta ikuisesti kerroksella ylöspäin.
Tom ei voi pysäyttää meitä.
"Ombudsman", eli oikeusasiamies on eräs laajalti käytetyistä, ruotsin kielestä lainatuista sanoista.
En odota sinulta mitään.
Ottakaa hunaja ja voi!
Olen aina uskonut niin.
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?
Ne ilmaisevat ruuan etäisyyden ja suunnan tanssimalla.
Minulla ei ole mitään sinulle annettavaa.
Minä en tiennyt, että sinä tulisit olemaan täällä.
Huoneessa oli kaksisataa ihmistä.
Kiitos kun jaoit tämän kanssani.
Isälläni on sini-harmaa solmio.
Hän rakastaa uutta taloa.
Ei sinun tarvitse pyydellä anteeksi, Tom.
En haluaisi sinun saavan potkuja.
Tämä on yksityinen kerho.
Olen ajatellut Tomin suunnitelmaa.
Sininen puhelin on pöydällä.
Hän ei saattanut niin sanoa.
En puhu ranskaa hyvin.
Tuo koira on niin pöhkö.
Tomin vastaus yllätti minut.
Mä haluun pitää taukoo.
Tomi on pussannut melkein jokaista tyttöä meidän luokalla.
Suomi on aviovaimoni kieli.
Jänikset saavat paljon poikasia.
Elämässä pitää mennä sinne, minne nenä osoittaa.
Tietäisinpä vastauksen tähän kysymykseen.
Hänellä oli kolme poikaa, joista kaikista tuli tohtoreita.
Hän on kateellinen nainen.
Kiitos, minä vain katselen.
Voin kuulla Tomin soittavan kitaraa makuuhuoneessaan.
Se on tarkalleen se, mitä hän sanoi.
Tom on mitä ilmeisemmin vaikeuksissa.
Se ei ollut pyyntö.
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.
Hän on luotettava ihminen.
Tomin mielestä hänen uusi työnsä on hyvin vaativa ja hänellä on usein vaikeaa löytää aikaa perheelleen.
Tom pääsi juuri ja juuri karkuun.
Perhe on kaikista perustavanlaatuisin yhteiskunnan yksikkö.
Hänen uransa yhtiössä oli ohi ennen kuin se oli alkanutkaan.
Villasukat ovat maailman parhaat sukat.
Minulle juolahti mieleen, että minun ei pitäisi pitää sitä salassa.
Minun makuni on mitä yksinkertaisin.
Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.
Voisitko kertoa minulle kuka olet.
Tämä viikko on ollut kauhea.
Onko sinulla irroittaa minulle muutama minuutti aikaa?
Simone Signoret oli ranskalainen näyttelijätär.
Jos olet jo suorittanut maksun, jätä tämä viesti huomioimatta.
Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.
Mari kertoi minulle kaiken sinusta.
Tuossa tietokoneessa on neliydinprosessori.
Kasvoin puhuen ranskaa kotona.
Hänessä on eräs asia, jota en ymmärrä.
”Oletko sinä Tommin ystävä?” ”Kyllä, hän on minun kämppäkaverini."
Siellä missä on olutta, siellä minäkin olen!
Kun olin nuori, en halunnut käyttää housuja.
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.
Suomessa käytössä olevat aakkoset pohjautuvat latinalaisiin aakkosiin.
Venäjällä on kaksi ongelmaa: tiet ja tomppelit.
Hänellä on moitteettomat käytöstavat, mikä tarkoittaa, ettei voi olla ikinä varma siitä, mitä hän oikeasti ajattelee!
Älkää potkiko sitä koiraa.
En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.
Tomi sanoo, että hänellä ei ole vielä nälkä.
Me matkustettiin ympäri Australiaa.
Vaihdamme junaa seuraavalla asemalla.
Selvitä tämän aliavaruuden ulottuvuus.
Me satuimme vain olemaan siellä.
Tom söi Maryn sopan loppuun.
Tiedätkö kuinka hänen isänsä kuoli.
Silloin kun ajatte, teidän pitäisi keskittyä tiehen.
Pysykää te kaksi tässä.
Sain juuri puhelun Tomilta.
Olin unohtanut, kuinka kaunis sinä olet.
En pidä alkoholin mausta.
Teen mitä minun täytyy.
Hänen pitäisi korjata farkkujensa sauma.
Kaikkein ensiksi meidän on tehtävä loppuun kotityö.
Tomi ei tullut töihin tänään.
Tapahtumien selittäminen saattaa viedä jonkin aikaa.
Jakakaa tämä jana kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.
Olen yllättynyt, kun Beth ei nauttinut ajastaan tilalla.
Se on monimutkainen ongelma.
Hollannin kieli on läheistä sukua saksalle.
Tässä kaikki tältä päivältä.
Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.
Älä näytä noin huolestuneelta.
Ehkä Tom ei ollut saatavilla.
Osaatko laskea kymmeneen kiinaksi?
Sinä salailet jotakin, vai kuinka?
Nyt katsojia on jo yli kymmenentuhatta.
Olin koko päivän alakuloinen.
Tom ei pysty antamaan selontekoa sijainnistaan päivänä, jolloin Mari murhattiin.
Tuomari määräsi hänet vuodeksi vankilaan.
Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?
Sinä et tiedä mistä sinä puhut.
Nuo laiskat miehet laiminlyövät velvollisuuksiansa jatkuvasti.
Kerran kauan sitten täällä oli silta.
Olen ollut kiireinen viime aikoina.
Kaikki lumi on kadonnut vuorilta.
Olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina?
Kati särki hänen sydämensä vaatimalla töykeästi häntä poistumaan.
Uskon, että rehellinen voittaa pitkässä juoksussa.
Se teki vaikutuksen Tomiin.
Me olemme kaikki yhtä mieltä siitä, että lähdemme aikaisin.
Tuolla seisova tyttö on Mary.
Se vaikuttaa todella hyvältä suunnitelmalta.
Japani sijaitsee itäisessä Aasiassa.
En voi keksiä mitään hyvää syytä miksi myöhästyn hammaslääkäriltä.
Uskoakseni tämä on minun.
Minkä ikäinen muuten olet?
Tässä melussa on vaikea nukkua.
Täällä on noin kymmenen poikaa.
Tomin ei tarvitse tehdä töitä sunnuntaisin.
Minun ei tarvitse nähdä kellarikerrosta.
Tomi ei ilmaise itseään hyvin.
Nämä paidat ovat samanlaisia.
En halua asua isossa kaupungissa.
Tom ei edes vaivautunut kysymään Marilta mitä mieltä hän oli.
Yhdessä metrissä on miljardi nanometriä.
Sota syttyi vuonna 1941.
Korjautan nämä kengät huomiseen mennessä.
Tom istui penkillä syöden jotakin, mikä näytti omenalta.
Epäilen, että Tom pyrkii presidentiksi.
George se vaan tykkää puhua!
Toisin kuin menneisyydessä tulipalot ovat nykyään vähemmän pelottavia, koska yhä useammat talot ovat betonista tehtyjä, ja betonirakennukset eivät pala yhtä helposti kuin puiset.
Akaasinen arkisto, eli teosofien keskuudessa Akaasiset aikakirjat, sisältää teosofian mukaan runsaasti tietoa menneisyydestä, nykyisyydestä ja tulevaisuudesta.
Sopusointu vallitsee heidän keskuudessaan.
Näetkö tuon viiksiniekan tuolla?
Ne kaksi yritystä kilpailevat keskenään.
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.
Kuka on tämän kiinteistön omistaja?
Täältä on vain yksi tie ulos.
Tomi herätti Marin antamalla hänelle pusun poskelle.
Nämä ovat kauniita kukkia.
Tällä oluella on korkea alkoholipitoisuus.
Kuka sinä olet ja miksi olet täällä?
Hän ei ottanut montaa valokuvaa.
Hän unelmoi olevansa sankari.
Mitä sä oikeen meinaat?
Olenko minä veljeni vartija?
He viis veisasivat varoituksista.
Minulle kuppi kahvia, kiitos.
Punaiset vaatteet sopivat hänelle hyvin.
En, minä olen englantilainen.
Saavuitte juuri sillä hetkellä kun lähdin.
Valon ja varjon leikki lumosi etsivän.
Tässä maailmassa on joitain sellaisia asioita, jotka eivät tule ikinä toteen, ei vaikka kuinka toivoisit niitä.
Tomi alkoi tulemaan vihaiseksi.
Anteeksi, minulla ei ole vaihtorahaa.
En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.
Miten päädyit niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?
Minä en vain saa unta.
Tom ei ole puhunut ranskaa vuosikausiin.
Kapteeni rakastaa laivaansa kuin isä lastaan.
Ota kenkäsi pois japanilaisessa kodissa.
Tuo nainen on paljon vanhempi kuin minä.
Isä, en jaksa kävellä enää yhtään.
Onko Tomi vielä sinkku?
En ole koskaan aikaisemmin pelannut jalkapalloa.
Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?
Tommi työskentelee aikaisesta aamusta myöhäiseen yöhön joka päivä.
Missä laivassa sinä olit?
En voinut mennä ulos huonon sään takia.
Ostin puoli tusinaa munia.
Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.
Minä haluan vain mennä takaisin.
Tämä on kaunis, ja tuo on myös kaunis.
Tomilla on salainen puhelinnumero.
Minun olisi pitänyt kysyä Tomilta neuvoa.
En halua nähdä sinua enää koskaan uudestaan.
Tomi kuunteli metsän ääniä.
Tämä nainen ei ole kaunis.
Mount Everest on maailman korkein vuorenhuippu.
Käteni tärisevät, kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon.
Tom ei ollut varma mitä Mari tarkoitti.
Millaista lakia hän harjoittaa?
Pyrkimys oman edun, onnen tai turvallisuuden yltäkylläisyyteen vaikuttaa tulevan ihmisellä luonnostaan.
Vihjasin Tomille, että hänen ei pitäisi luottaa Mariin niin paljon.
Tom tahtoi mennä kotiin.
Tuulivoima on hyvä esimerkki luonnollisesta energianlähteestä.
Tom ei ole tyhmä.
"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.
Hän nukahti, kun hän oli lukemassa.
Minä en tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä yritän.
Tom menehtyi viime yönä.
Minä tosiaankin toivon, että olet oikeassa.
Sunnuntaisin hän kävi usein kalassa.
Toivon, etten häirinnyt sinua.
Nämä pikakeitot on yksittäispakattu.
Näin hänen kävelevän pitkin jalkakäytävän reunaa.
Tomilla oli pää kipeä.
Ilmastonvaihdos tekee sinulle paljon hyvää.
Tämä sääntö sivuutetaan usein.
Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.
Minä varmistan, että se hoidetaan kuntoon.
Mietitkö sinä tosissasi lähtemistä?
En ole varma haluanko nähdä tämän.
Mistä löytyi vielä noin vanha seteli?
Olisin voinut tehdä saman asian.
Kuinka paljon tämä radio maksaa?
Anteeksi, en muista oikeasti enempää kuin tämän.
Kuka tahansa niin sanokoon, en tule uskomaan.
Toinen aurinkokuntasota raunioitti kotiplaneetan.
Voisitko kertoa miten pääsen asemalle?
Kertoiko Tomi sinulle menneisyydestään?
Minkälainen sää siellä on?
Minulla on aika huonoja uutisia.
Uisin yli valtameren vain nähdäkseni sinun hymyilevän uudestaan.
Hymy on paras lääke alakuloisuuteen.
Englanti on voimakkaasti latinalaistunut germaaninen kieli.
Tom ei ole mukava ihminen.
Haluan sen olevan yllätys.
Tom antoi Marille joululahjan.
Opettele se runo ulkoa ensi viikkoon mennessä.
Ihmisen käsityskyvyllä on rajansa, mutta me emme tiedä, mitkä ne ovat.
Mä asuin täällä ennen.
Hän putosi sylinleveään koloon.
Hän suhtautuu myönteisesti suunnitelmaamme.
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.
Menin hiihtämään ensimmäistä kertaa tänä talvena.
Tom ei voinut ymmärtää niin monen lomakkeen täyttämisen tarkoitusta.
Pääsiäistä juhlitaan kevään ensimmäisen täysikuun jälkeisenä sunnuntaina.
Hänen tapansa oli hyvin epäsuosittu.
Itken aina, kun näen tuon elokuvan.
En näe niitä missään.
Jotkut ihmiset vaikuttavan haluavan tehdä kärpäsestä härkäsen.
Se sala-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.
Täällä on kaksi miestä.
En ymmärrä mitä sanot.
Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.
Luulin, että Tom vitsailee.
Kaukaa katsoen se näyttää pallolta.
Tomi pesee tukkansa vain kerran viikossa.
Olitko heidän kanssaan sinä yönä?
Tykkäisin asua New Yorkissa.
He menivät naimisiin kolme kuukautta sitten.
Miksei kukaan tee mitään?
Sinun ei ole pakko tehdä tuota nyt.
Onko totta, että Tom muutti nimensä?
Tom ja Mary rakastuivat ja päättivät mennä naimisiin.
En ole lukenut yhtään kirjoja tai aikakausilehtiä viime aikoina.
En syö ikinä aamiaista.
Minä en ole ikinä ollut Englannissa.
Kysyin häneltä hyvissä aikeissa, mutta hän ei vastannut.
Sinä pärjäät hyvin ilman minua.
Tomi haluaa palata kotimaahansa.
Tämä on ollut iso työ.
Voitko antaa minulle alennusta?
En kestä enää tätä kylmyyttä.
Oletko käynyt Tomin kotona?
En voi nähdä sinua ajattelematta edesmennyttä isääsi.
Hän on se poika, josta puhuimme taannoin.
Tarvitsen sen huomiseen mennessä.
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?
Luulen, että menen nukkumaan.
Junanne lähtee laiturilta kymmenen.
Jaat hänen kiinnostuksensa tähän kirjaan?
Meidän olisi pitänyt varoittaa Tomia vaarasta.
Omaisuus jaettiin kolmen veljeksen kesken.
Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".
Vuodesta 1975 lähtien Espanja on ollut demokratia.
Laulajalla oli violetti takatukka.
Olen varma, että kaikki ovat kuulleet sen.
Joulukuusi varisi neulansa hetimiten jouluaaton jälkeen.
Opiskele englantia joka päivä.
Jos vain kynnelle kykenen.
Minulla on oma työni.
Puhutaan ensiksi siitä, mitä Tom teki.
Kaikkea ei voi saada.
Minun on vaikea ilmaista ajatuksia sanoin.
Viini täydensi ateriaa loistavasti.
Tom on mennyt jo kotiin, mutta Mary on yhä täällä.
Tommilla ei oo mitään mahiksii.
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.
Leskenlehti on kevään ensimmäinen kukka.
"Junamme lähtee yhdeksältä." – "Älä hätäile, ehdimme hyvin."
Ehkä Tomin pitäisi olla tarkkaavaisempi tunneilla.
Jalkapallojoukkue koostuu yhdestätoista pelaajasta.
Sain väliaikaisen työn yrityksessä.
Tom lähti road tripille kavereittensa kanssa.
Osaan puhua ranskaa ja myös espanjaa.
Tom on mennyt kotiin.
Voinko mennä ulos hetkeksi?
Kokous kesti viiteen asti.
Tämä on Tomin osoitekirja.
Mistä ne ovat tehtyjä?
Vaikken taidakkaan shanghain murretta, osaan kyllä puhua kiinaa.
Ollessaan kävelyllä metsässä, hän eksyi.
Mitä itseeni tulee, olen aivan tyytyväinen.
Meidän pitäisi kysyä ensin Tomilta.
Mitäs sanot, mennäänkö leffaan tänään illalla?
Miksiköhän Tom tappoi itsensä.
Haluan kysyä häneltä jotain.
En ole milloinkaan ollut Englannissa.
Onko tämä ensimmäinen käyntikertasi?
Amerikkalaisilla on öljyä ylenmäärin.
Hahmon ominaisuudet määritetään heittämällä kolmea kuusisivuista noppaa ja laskemalla tulokset yhteen.
Anna Tomille vähän tilaa.
Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?
Tämä juna menee Bostoniin.
Tom on Chopinin suuri fani.
Voisitko kertoa minulle missä kohtaa Puerto Rico on tällä kartalla.
Luulen, että hän ei etsi pitkäaikaista suhdetta.
Tämä ei ole oikea tapa.
Milloin voit tavata hänet?
Tomi ei uskonut Maria.
Mä tarviin sun apua yhteen juttuun.
Tomi ei ollut iloinen, niin kuin arvata saattaa.
Minun lempivihannekseni on tomaatti.
Minut kutsuttiin hänen häihinsä.
En anna Tomille ikinä anteeksi sitä, mitä hän teki.
Voit luottaa hänen apuunsa.
Hän oli juuri tullut kotiin kun soitin.
Minä en voi lopettaa tämän ongelman ajattelemista.
Millaista miekkailua harrastat; urheilumiekkailua, historiallista miekkailua, rottinkitaistelua, buhurttia vai pehmomiekkailua?
Saimme joitakin uusia tietoja.
Se tyyppi tähtäs muhun ja ampu.
Saksa ei ole helppo kieli.
Hänen tarvitsee vain päättää minkä.
Kuuntelen tätä laulua, kun olen surullinen.
Palokunta onnistui eristämään liekit rakennuksen takaosaan.
Peter ja Carol olivat eri mieltä siitä missä he viettäisivät lomansa.
Japanilaiset ottavat kengät pois jalasta, kun tulevat sisälle.
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.
Kun lähdin talosta, muistin avaimen.
Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.
Miten voin saada sinut vakuuttuneeksi.
Kuinka sinä kehtaat loukata minun äidinkieltäni tuolla tavalla?!
Oletko kiireinen näinä päivinä?
En voi tulla tänään enkä huomennakaan.
Pupujussit ovat niin sööttejä.
Tapahtuman jälkeen suhteessamme tapahtui äkkinäinen muutos.
Tomi on kunnollinen kaveri.
Viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.
Meidän täytyy aloittaa täysin alusta.
Yleensä kaikki ympäristön lapset käyttävät uima-allasta.
Tom huomasi, että Mari katsoi Jonia.
Sitä päätöstä en tee yksin.
Jos olisin sinä, pysyisin hiljaa.
Tomi on vain hiukan minua lyhyempi.
Kuinka monta kertaa päivässä katsot itseäsi peilistä?
Tomin unelmat ovat tulleet toteen.
Voisinko saada pari juustovoileipää?
Olin toivonut tapaavani Tomin Bostonissa.
Kenelle sä lähetät sen?
Emme saaneet unta hänen kuorsaamisensa takia.
Kate on todella pirtsakka.
Kerro minulle millainen on herrasmies.
Tomi on ihan pihalla.
Vietin junassa kaksitoista tuntia.
Minulla on riittävästi rahaa, jotta voin ostaa auton.
Monet ihmiset täällä päin ajavat rekkoja.
Olen ylpeä saadessani kutsua häntä opettajakseni.
Lucylla on yhtä monta ystävää kuin minulla.
Olemme onnekkaita, että Tomi on meillä täällä.
Tomi oli kohtelias ja hymyili.
Tomi tulee juhliin myös.
Idea oli niin edistyksellinen, etten ymmärtänyt sitä.
Mikä on paras tapa matkustaa?
Hän ähki ja puhki painavan lastin alla.
Alussa minulla oli suuria vaikeuksia.
Vietin viikonlopun ystävieni kanssa.
Jos vettä ei olisi, niin luontokappaleet eivät voisi elää.
Lääke ei auttanut ollenkaan.
Pääsen töistä ihan juuri nyt.
On ollut kylmä eilisestä lähtien.
Hän asetti kirjan pöydälle.
Kuinka kauan te olette olleet Japanissa?
Sen takia Tom huusi.
Tomi on todella hyvässä kunnossa.
Sinä osaat uida paljon paremmin kuin hän.
Tomi ei voi tehdä töitä tänä iltana.
Monia ihmisiä oli kokoontunut.
Eikö minun olisi pitänyt kertoa hänelle?
Tomi masentui sen jälkeen kun Mari jätti hänet.
Kun löysin todellisen identiteettini, elämäni alkoi olla mielekästä.
Enkö minä sanonut tuota?
Hän on viime aikoina hengaillut huonossa seurassa.
Miksiköhän tunnen itseni niin yksinäiseksi, kun tulee kylmä.
Minusta tämä elokuva on todella mielenkiintoinen.
Japani oli päihittänyt Venäjän sodassa vuonna 1905.
En kehtaa ikinä vastata hänelle enää.
Liiallinen harjoitus johtaa lisääntyneeseen sympaattiseen toimintaan.
"He eivät tiedä mitä tekisivät kanssasi, Dima!"
Tämä sanakirja on parempi kuin tuo.
Tomi on huippuälykäs orava.
Olen aina pitänyt siitä nimestä.
"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti".
Meksikossa tapahtui toista kertaa kuukauden sisällä suuri maanjäristys.
Oletko nyt tyytyväinen, Tom?
Aristoteleen mielestä naiset olivat heikkoluonteisia ja tunteiden riepoteltavia.
Anteeksi, herätinkö mä sut?
Me käytämme ranskaa vain kotona.
Tom törmäsi Maryyn, koska hän ei katsonut mihin hän oli menossa.
Hän oli liian hidas.
Kuinka paljon maksoimme Tomille viime kerralla?
Kaikki ovat sitä mieltä.
Ootko koskaan nähny UFO:a?
Pommi räjäytti Tomin talon tuusan nuuskaksi.
Se on varsin abstrakti käsite.
Olkaa hyvä ja ottakaa paikka ja odottakaa.
Olen kiitollinen kun olen voinut rentoutua hieman.
Missä on Espanjan suurlähetystö?
Ajattelin että se voisi olla hankalaa.
Heitä se vain pois.
Ohi ajava auto ajoi vesilätäkköön ja läiskytti vettä päälleni.
Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo.
Tomi ei saanut unta bussissa.
"Lämmitänkö eväspaketin?" - "Kyllä kiitos."
Mikä tuon nimi on?
Kuinka monta vuotta olet opiskellut ranskaa?
Anteeksi, kun häritsen kesken puheesi.
Lomamatka tänä kesänä ei tule kysymykseenkään.
Mike ei ole hyvä baseballissa.
”Oletko ensimmäistä kertaa Australiassa?” ”Näin on, olen täällä ensimmäistä kertaa.”
Pelastuin täpärästi auton yliajolta.
Hänellä oli itsevalaiseva pyjama.
Anna kun otan sinusta mitat.
Tomi ei anna Marin tehdä sitä.
En millään malttaisi odottaa kesäloman tuloa.
Miellä ei ole muuta mahdollisuutta.
Se on vain joku rahantienausvedätys.
Onko ranska vaikeampaa kuin englanti?
Olen ollut todella kiireinen graduni teossa.
Tule vähä sivuun siitä ni toiset pääsee ohi.
Karhu pystyy kiivetä puuhun.
Selkkaus alkoi pienestä väärinymmärryksestä.
Jotkut yhteisön jäsenet uskovat Tomin olevan itse asiassa kärppä, joka esittää ihmistä.
Hän on äärettömän älykäs.
Niskaani tosiaan sattuu vähän.
Mike ja Ken ovat ystäviä.
Käänteisen Kiina-ilmiön yksi suurimmista syistä ovat tietoturva-asiat.
Minä pidän huolen siitä.
Hän on uskomattoman tyhmä.
Hän on erittäin täsmällinen työssään.
Sinä tiedät, että minä rakastan teitä molempia.
Hän vaikutti erittäin hämmästyneeltä.
Käyttäydy niin kuin mies.
Tarkoitatko, että et kertonut hänelle mitään?
Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.
Miten nyt voi yhtäkkiä sataa?
Valmistautukaa, sillä loppu on lähellä.
Tänä iltana saattaa sataa lunta.
Eilen iltapäivällä kirjoitin kirjeen.
Minun tulee löytää heidät.
En ole varma, onnistunko vakuuttamaan Tomin.
Jätitkö ilmalämpöpumpun päälle, kun lähdit mökiltä?
Tuo ei ole minun ongelmani.
He ovat vielä sisällä.
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.
Mitä olet tekemässä täällä Bostonissa?
Etsin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.
Puhuminen hopeaa, vaikeneminen kultaa.
Huomaan, ettei minulla ole muuta vaihtoehtoa.
Täällä tapahtuu jotain mätää.
Lääkäri halusi hänen lopettavan viinanjuonnin.
Kuinka monta omenaa haluat?
Bensiinimoottoreihin on ajoittain vaihdettava sytytystulpat.
Tom ja Mari viihtyvät hyvin yhdessä.
Se nainen puhuu aivan niin kuin opettaja.
Onko Tom isoissa vaikeuksissa?
Maria kismittää kaikista eniten ihmiset, jotka jäävät ostoskärryineen juoruamaan kaupan käytäville ja tukkivat tien kaikilta muilta.
Mitä haluat tehdä tulevaisuudessa?
Minusta mikään ruoka ei maistu miltään.
Nämä miehet ovat voittamattomia."
En ollut valmistautunut siihen mitä tapahtui.
Oli paljon ihmisiä, jotka tulivat tiedustelemaan kuuluisan näyttelijän vointia.
Meillä on jostain pulaa.
Entä mitä Washingtoniin kuuluu?
Perinteisesti se puolue, joka voittaa vaalit, myös asettaa pääministerin.
Älä ylitä sallittua enimmäisnopeutta!
Mikset ollut eilen kotona?
Olen viettänyt suurimman osan elämästäni Bostonissa.
Tappoiko Tomi oikeasti itsensä?
Hänen piittamaton sovinisminsa oli todella vastenmielistä.
Mitä jos kysyisit Tomilta?
Kuinka kauan olet seurustellut tyttöystäväsi kanssa?
Siinä maassa puhkesi vallankumous.
Ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä, oletko puolesta tai vastaan.
Menikö hän Hangzhouhun isänsä kanssa?
Hän on todennäköisesti kuollut.
Ette saa ikinä tietää, jollette te koeta.
Tajusimme vasta sen jälkeen kun maito oli jo maassa, että tupakoinnin ja syövän välillä on yhteys.
En ole koskaan työskennellyt hänen kanssaan.
Tomi oli hyvä isä.
Minä en juo tänä iltana.
Syvän uskonnollisena uskon kuolemanjälkeiseen elämään.
Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?
Haluaisin pyytää sinulta palvelusta.
Tomin orava on sokea, korkeanpaikankammoinen ja allerginen pähkinöille.
Tämä tee on liian makeaa.
Tatoeba: Paikka, jossa orpona oleminen ei anna sinulle minkäänlaisia erivapauksia.
Mietitkö sinä vakavissasi menemistä?
Tom ei ole vielä päättänyt.
Tom sanoi Marille, ettei hän luottaisi Joniin.
Tom-niminen tyyppi tuli tapaamaan sinua.
Tom tahtoi sanoa enemmän.
Emme tiedä sitä vielä.
Haluan, että olet tällä kertaa Tomille ystävällinen.
Yskään tehoaa suolavedellä kurlaaminen.
”Moi, onko siellä Mari?” ”Ei vaan Tom.
Huomasin muutaman muun ongelman.
Se ei ole halpa.
Sanoin kaiken mitä minulla oli sanottavaa.
Hän kertoi minulle, miksi hän meni.
Hänen sairautensa lääketieteellinen nimi on ALS.
Minulla ei ole ketään, joka matkustaisi kanssani.
Litmanen teki eilisessä ottelussa hattutempun.
Hänellä on myös hyvä muisti.
En halunnut sinun menevän pois.
Mun kissa on onnellinen.
Ajan viettäminen puolisosi kanssa pitäisi olla korkealla tehtäväluettelossasi.
Sen tekeminen ei ole enää tarpeellista.
Tomi haluaa oppia ajamaan polkupyörää.
Tilasin vain kahvia kun ei ollut nälkä.
Mä oon aina tykänny susta.
Kunpa osaisin puhua ranskaa edes puoliksi niin hyvin kuin sinä.
Huhutaan että laaksosta on löydetty kultaa.
Tuolla seisova nainen on kaunein koskaan näkemäni nainen.
Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys.
Se ei mennyt kovin hyvin.
Tämä ei ehkä ole edes laillista.
Dollari on yhtä kuin sata senttiä.
Minusta et kuuntele minua.
Onpa metsä tänään hiljainen...
Tom herää kello kahdeksan joka aamu.
Te olette todella herkkätunteisia.
Joudutko vaikeuksiin tämän takia?
Minä rakastan teitä kaikkia!
Pidän ystävyyttäsi todella arvokkaana.
Kotiapulainen petasi minun sänkyni.
Pyysin viiden kuukauden pillerikuurin, ja vastaus oli "totta kai".
Hän matkusteli ympäri Japania.
Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.
Miksi hän pysyttelee piilossa?
Minulla ei ole aavistustakaan mitä tarkoitat.
Osaat uida, mutta minä en.
On ihana ilma käydä eväsretkellä.
Voitko kertoa minulle lisää hänestä?
Oletko varma, että olet OK?
Ystäväni on odottamassa minua aulassa.
En kuvitellut liikoja hänen yksityiselämästään.
Milloin Tom lähti Bostoniin?
En pysty asumaan yksin.
Voinko tulla kyytiin autoon?
Ehkäpä joku toinen osaa.
Tämä homma pitää saada hoidetuksi maanantaihin mennessä.
Pitääkö minun lähteä nyt?
Minun rannekelloni on tarkempi kuin sinun.
Setäni osti eilen koiran.
Mitä Tomi halusi, että tekisin?
En ymmärrä miten voit syödä jotain tuollaista.
Tänään on kahdeksastoista kesäkuuta ja Muirielin syntymäpäivä!
En ole menossa, koska muiden syiden lisäksi, minulla ei ole rahaa.
Tietääkö kukaan, onko ruokala enää auki?
Lepakot eivät ole lintuja.
Tapasin sattumalta vanhan ystävän Tokiossa.
Kuka maalasi tämän maalauksen?
Olen aikeissa asua setäni luona.
Kenen pyörä tuo on?
Sinä sait minut tekemään sen.
Maan pinta on pääosin veden peitossa.
Arvelin, että sinulla saattaisi olla nälkä.
Tiedän tarkalleen, missä Tom on.
Miksi valtio haluaa lukea minun sähköpostejani?
Se konsertti lähetettiin suorana lähetyksenä.
Ai niin, tiedätkö missä hän asuu tällä hetkellä?
Eväs nassuun ja menoksi!
Minulla on lehmän hermot.
Olen käyttänyt paljon rahaa talooni.
Siitä puhe, mistä puute.
Hänen isoisänsä kasvatti hänet.
Et ole vielä pessyt käsiäsi, vai?
Oletko mielestäsi hyvä kitaristi?
Ei ole selvää, kuka kirjoitti tämän kirjeen.
Hän on kiistatta kylän vanhin.
Oli ilmeistä, että Tom yritti saada Maryn huomion.
Älä päästä tätä tilaisuutta luiskahtamaan käsistäsi.
Auton ylläpito on todella kallista.
En halua menettää poikaystävääni.
Hän on minun siskopuoleni.
Ota mitä tahansa haluat.
Jos olisin sinun asemassasi, tekisin sen heti.
Minun pitää ostaa postimerkkejä.
Kruunu on kuninkaiden tunnus.
Väärinkohdellut laittomat ulkomaalaiset työntekijät jäävät usein vaille sosiaaliturvaa.
Onko jääkaapissa mitään juotavaa?
Äitini pitää kovasti teestä.
Tom veti esiin taskuveitsensä ja avasi sen.
En halua tuottaa pettymystä vanhemmilleni.
Luonnon tuhoaminen on valitettava asia.
Sinun täytyy hoitaa se.
Isäni polttaa tupakkaa askin päivässä.
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään.
Annapas kun sanon sinulle muutaman neuvovan sanasen.
Meillä ei ole niitä rahoja.
Onko Kiinassa paljon mateita, kun kaikissa tavaroissa lukee aina ”Made in China”?
Tom taitaa olla vihainen.
Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen.
Hän kohtelee minua kuin lasta.
Hän nukahti kirjaa lukiessaan.
Rahalla saa ja hevosella pääsee.
Olet paljon fiksumpi kuin luuletkaan.
En halua nähdä sinua enää koskaan.
Tämä ei ole minun päiväni.
Voisitko auttaa minua kun muutan?
No kunhan vitsillä sanoin.
Museo on nyt kiinni.
Tomi on todella vaarallinen tyyppi.
Voimme kertoa hänelle myöhemmin.
Sitä ei saa ikinä tietää, jollei yritä.
Tom osaa laulaa joitakin ranskalaisia lauluja.
Järkytyksekseni hän surmasi itsensä ottamalla myrkkyä.
Tom puhuu täydellistä ranskaa.
Haluan todella vain suudella sinua.
Tom käski Maria olemaan uimatta Jonin kanssa.
Hänellä ei ole harmaintakaan haisuakaan.
Kuuntele tätä laulua, Tom.
Tomi puhuu täydellistä italiaa.
Amerikkalaisen ystäväni, joka alkaa välittömästi kertoa minulle mitä hänelle on tapahtunut sitten viime tapaamisemme.
Afrikannorsuilla on suuremmat korvat kuin aasiannorsuilla.
Pelkäänpä, että suunnitelmasi ei toimi.
Olen syntynyt ja kasvanut Bostonissa.
Tunnetko jonkun lääkärin, joka puhuu japania?
Näillä main on paljon hyviä ravintoloita.
Toi on aika siistii.
Vuonna 2009 Korea sai kokeakseen sen häpäisyn, että heidän itsemurhatasonsa oli korkein OECD-maista.
Hän lopetti helmen etsimisen.
Mikä on minihameen ja mikrominihameen ero?
Tuollaista kieltä ei varmaan moni käytä, mä luulen.
Hän ei välitä pätkääkään rahasta.
Joka elää ilman päämäärää, elää vain kuollakseen.
Jokaisesta rikoksesta täytyy saada rangaistus.
Sinulla on siinä ongelma.
Tomin pähkinätaikinasta valmistetut, oravanmuotoiset piparkakut menevät nyt kuin kuumille kiville kaikkialla.
Miksi pidit hänen kuvansa?
Hän on kateellinen hänen lahjakkuudestaan.
Hän asuu minun yläpuolellani.
Käy chekkaamassa se, Tom.
Älkää peuhatko tuolla lailla!
Tulet hyvin toimeen lasten kanssa.
Hän on tottunut valvomaan myöhään yöhön.
Tomi uhkasi tehdä itsemurhan.
He ovat tosi rumia.
Etkö halua tietää, mistä se on peräisin?
Tomi on hyvin hajamielinen.
Etkö sinä tiedä, että hän kuoli kaksi vuotta sitten?
Ostin puoli kiloa lihaa vähän aikaa sitten.
Tänään on ihan sairaan kylmä.
Yritä vielä kerran uudelleen.
Tänään on hyvä päivä kuolla.
Mitä menetettävää minulla on?
Sopisiko violetti orvokki asetelmaan?
Enää et sinä voi tehdä tuota.
Hän rakastaa autoja kun taas hänen veljensä vihaa niitä.
Minä tarvitsen hänen apuaan.
Me tarvitsemme kaiken avun jonka voimme saada.
Tiedätkö Tomin koiran nimeä?
Kone toisensa jälkeen nousi ilmaan.
Hän istui minun vieressäni kirkossa.
Aviopari ei tavannut enää koskaan toisiaan eron jälkeen.
Mulla on kauhee kupla otsassa.
Anna sille vähän aikaa.
Vaikka Japani on köyhä luonnonvaroiltaan, on siitä tullut taloudellinen supervalta kansainvälisen kaupan avulla.
En ole ollenkaan kiinnostunut politiikasta.
Olen puolessa välissä tätä rikosromaania.
En usko sinun valehtelevan.
He jännittävät saada tietää mitä tapahtui.
Et ole yhtä kaunis kuin ex-tyttöystäväni, mutta sinun kanssasi on paljon hauskempaa viettää aikaa.
Hän ei voi lukea eikä kirjoittaa.
Väestönkasvu kehitysmaissa on todella nopeaa.
Minulla on paha flunssa.
Kerron sinulle kun olen tajunnut sen.
Meillä ei ole mitään, mitä pitäisi salata.
Älä estä minua tekemästä työtä.
Tiedät, että emme tehneet tätä.
Voinks mä juua tän kaike?
Niin myös minä ajattelin.
– Kaikkihan olisivat hyvillään jos kuolisin. – Mitä sinä höpiset?
Haittaako sinua, jos nauhoitan tämän keskustelun?
Mitäpä jos sinä menisit ensin?
Hänellä ei ole tietoa saatikka kokemusta.
Ehkä on liian myöhäistä.
Hänen isänsä jätti talon hänelle testamentissaan.
Tom käski lapsiaan laittautumaan valmiiksi koulua varten.
Sinun täytyy nähdä tämä.
Nauti ny vittu musiikista!
Emme tienneet, että laatikossa oli reikiä.
Tom ei sanonut mitään itsestään.
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.
Tomin kuljettaa pizzoja osa-aikatyönään.
Hän poimi kukkia hänelle.
Luulen, että näin haltian metsässä.
Luulin että sinä olit Tom.
Kuulin että sinäkään et mene kotiin.
Sen juhlan jälkeen heistä tuli erottamattomat.
Kirjahyllyssä on vain kirjoja.
Tom järkyttyi kuullessaan Maryn kuolleen.
Mitä Tomi on tehnyt teille?
Älä näytä pelkoasi heille.
Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.
On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.
Joskus en voi olla paljastamatta tunteitani.
Hänen puhetyylinsä on äärimmäisen mauton.
He haluaisivat mennä naimisiin mahdollisimman pian.
Tom on taitava kirjoittamaan.
Hän juo aina vahvaa kahvia.
Tie oli hyvin epätasainen.
Soita minulle jos löydät Tomin.
Älä kerro, minun ei tarvitse tietää
Me syömme aamiaista kello seitsemän.
Tom harkitsi koulun jättämistä kesken, mutta hän päätti, ettei tee niin.
Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.
Hän on hyvin kohtelias tänään.
Meidän on tehtävä oikein.
Enkö minä sanonutkin sinulle, ettei Tom pitäisi siitä?
Tomi kirjoitti kirjeen Joulupukille.
Tom sanoi, että sinulla olisi minulle jotain kerrottavaa.
Minulla on sellainen tunne, että saat sen työpaikan.
Tom pitäisi pyytää Marilta anteeksi sitä, ettei hän saapunut ajoissa.
Kaikilla on aivot, mutta monet eivät ole ymmärtäneet niiden käyttöohjeita.
Uudessa koulussasi ei ole uima-allasta.
Lentokone rullasi kentän halki lentokonehalliin.
Se sopii tarkalleen Tomin kuvaukseen.
Käytätkö kaikkea tätä kamaa?
Kuka sanoi, että voisit mennä aikaisin kotiin?
Tom pelkäsi että häneen sattuisi taas.
Tuo vahvistin ei toimi.
Unohdin, että Tom puhuu ranskaa.
Hän loikki aiheesta toiseen.
Voi varmaan sanoa turvallisesti, että hän on 1900-luvun paras pianisti.
Et ole meitä älykkäämpi.
Mä haluun nussii sua.
Olen nykyisin todella kiireinen.
Sen tekeminen ei ole vaikeaa.
Tomi muistaa ajan ennen Internetiä.
Hän voi mädäntyä helvetissä.
Voitko ojentaa minulle pyyhkeen?
Ette voi valvoi minua.
Toimistusjohtaja on jalat maassa -tyyppiä.
Milloin sinun syntymäpäiväsi on?
Missä sinä olet ollut?
Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.
Tom katsoi televisiota kaiken päivää.
Mistä ostit tämän vesimelonin?
Oli valtavan kylmää sinä iltana.
Miss maaliskuu antoi minulle englannin sanakirjan.
Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.
Minä en tiedä, miksi tuota temppeliä kutsutaan.
Mitä tahansa hän sanookin, en enää toiste luota häneen.
Annoin Tomille mahdollisuuden tehtä töitä minulle.
He eivät ole kämppiksiä, vaan rakastavaisia.
Voimme tulla toimeen oikein hyvin ilman sinua.
Mikä on aakkosten viimeinen kirjain?
Sodan mahdollisuus on olemassa.
Tyttäremme on tänä vuonna Shichi-Go-San -festivaaleilla.
Tämä kuva otettiin kolme vuotta sitten.
Sinun pitäisi lopettaa tupakointi.
Mä haluun jutella sun kanssa Tomista.
Pelastusliivi: istuimesi alla on pelastusliivi.
Kevään tullen kukat alkavat kukkia.
Tapasin Tomin muutama päivä sitten.
Haluan vain olla vapaa.
Olen nähnyt tämän elokuvan kolme kertaa.
Hän kävi kotimaassaan viimeisen kerran yli kymmenen vuotta sitten.
Minä en laula ikipäivänä karaokebaarissa.
He eivät löydä sinua.
Koko oppi yhä nopeasti.
Tomi perusti parin kaverin kanssa bändin.
Me olimme hulluina toisiimme.
Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.
Minulla on koira ja kaksi kissaa.
Mitä on neliöjuuri sadasta?
Tom ei nähtävästi osaa puhua ranskaa.
Työntekijät raivostuivat, kun saivat kuulla miten posketonta palkkaa toimitusjohtaja sai.
Aiotko tavata Tomin tänä iltana?
Kuulemma hänen isänsä on toisessa maassa.
Onko tämä sinun lasisi vai siskosi lasi?
Mitäpä jos istuisit alas?
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään?
Hän tukehtui syödessään oliiveja.
Kaikista järkevintä olisi, jos tiskaat heti syömisen jälkeen.
Ketkä tulevat mukaan lounaalle huomenna?
Miten Tomi on voinut saada noin kauniin vaimon?
Lopeta laiskottelu ja keksi jotakin tekemistä.
En ole kuunaan kuullut näin pöyristyttäviä syytöksiä!
Tomi ei halua puhua Marin kanssa.
Kadotimme tornin näkyvistä, kun menimme kylään.
Pelkään että olen eri mieltä.
Tom voi tulla milloin vain.
Tuo koulu näyttää ihan vankilalta.
En voi nyt selittää sitä.
Yksinoleminen on ihan hyvä asia.
Tomi ei ole kovin urheilullinen.
Mitä tehtävälistassa on tänään?
Halusin vain saada Tomin huomion.
Tomi antoi Marille drinkin.
Te kaikki pääsitte kokeesta läpi.
Ethän salaile mitään, vai kuinka?
Tomi haluaa viedä sinut kotiin.
Hei, sun on pakko nähdä tää.
Käykää tähän istumaan, olkaa hyvä.
Klingonin täytyy olla hyödyttömin kieli.
Viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.
Tämä mekko pussittaa päälläni.
Tämä miekka on kohtalaisessa kunnossa.
Se tekee minut onnelliseksi.
Kokonaisuus on suurempi kuin osiensa summa.
Hänen kasvonsa kirkastuivat ilosta.
Ahdoin itseni täyteen pitsaa.
Sinä olet ainoa, jota rakastan.
Oletko alkanut opiskella ranskaa?
Sami on soitellut joka päivä.
Toivon, että uusi suunnitelma toimii tyydyttävästi.
Tomi sai juuri potkut.
Hän on juuri aloittanut rehtorina.
Onko jotain muuta, mitä haluat tietää?
En olisi saanut tehtyä sitä ilman sinua.
Enää ei Tommi tule tänne.
Tuo on todella yököttävää.
Kaikki mitä sinun on tehtävä, on painaa tätä nappia.
Mennään piiloon verhon taakse.
Se on nyt sinun ongelmasi.
Toivomme, että nautitte vierailustanne.
Tom joutui taas leikkaukseen.
Myös Tomi oli huolissaan.
Olen tottunut siitä puhumiseen.
Sade pakotti meidät lykkäämään kokoontumista.
Sinun on parasta mennä nyt nukkumaan.
Tom, voisitko olla hiljaa edes kymmenen sekuntia?
Se on henkilökohtainen asia.
Laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.
En vain osta sitä.
Hän pystyy uimaan nopeasti.
Tie oli roomalaisten rakentama.
Hän on ylpeä, koska oli ollut kaunis nuoruudessaan.
Olen siellä puoli kolmelta.
Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.
Ikkunan välissä oli kuollut kärpänen.
Minun on saatava tietää miksi.
Monet oli järkyttyneitä, kun he näkivät Tomin polttavan lipun.
Kun valmistamani tempura viilenee, siitä tulee heti lötköä eikä se maistu kovin hyvältä.
Velalliseni velallinen ei ole minun velalliseni.
Näyttää siltä, että kysymys oli sinulle liian helppo.
Mikä tässä on nyt se iso juttu!?
Kirjailija kirjoitti kauniita runoja kirjansa alkuun.
Voisitko päästää minut kotiin?
Hän nauttii tanssimisesta ja ratsastamisesta.
Tom meni auton kyytiin.
Milloin ostit sen kännykän?
Kaverini kävivät leffassa ilman minua.
Sää sanot aina että kaikki on "ihan sama" sulle!
Sano ainakin yksi sana!
Tomi ei ole vielä tehnyt kotitehtäviään.
Tom täyttää ensi vuonna sata vuotta.
Tom luki jostain, että lyhyet ihmiset tarvitsevat enemmän unta kuin pitkät ihmiset.
Eilisaamuna oli todella kylmä.
Teidän tulisi auttaa isäänne.
Isäni on töissä pankissa.
Joni on hyvä shakissa.
Antakaa mulle kaikki ne kukat, jotka teilon siällä.
Se on hyvä ajatus!
Tomi yritti kiivetä aidan yli.
Me lisäsimme toisemme ystäviksi Facebookissa.
Hän valmisti erikoisillallisen hänelle.
Käytin koko aamupäivän huoneeni siivoamiseen.
Valitettavasti en voi tehdä sitä puolestasi.
Hän ostaa aina kalliita vaatteita.
Tom ja Mari tuskin puhuivat toisilleen aamiaisella.
Mitä varten teet noin?
He ovat hulluna jazziin.
Tomi kertoi minulle, että hän tulee suuresta perheestä.
Tom pani minut laulamaan.
Tykkäätkö sinäkin ristasanatehtävien ratkomisesta?
Kuka tahansa niin sanoi, se on väärin.
”Mä en iha tajuu mitä mielenkiintost Twitteris on.” ”En mäkää.”
Tuoreessa artikkelissa, joka käsittelee aivojen säilyttämistä nuorina, mainitaan esperanto sudokujen ohessa, mikä osoittaa esperanton tulevan osaksi populaarikulttuuria.
Se on viisas päätös.
Mitä sinä oikein katsot?
Kuinka montaa lääkettä syöt?
Pidän tavasta, jolla sinä ilmaiset itseäsi.
Auringon korkeus on 20 astetta.
Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.
Miten minä hoidan sen tilanteen?
Mary antoi minulle amerikkalaisen nuken.
Tomi heitti sen roskiin.
Viisi siirtokunnan jäsentä sai surmansa.
Minulla ei ole mitään sitä vastaan.
Hänenhän se on, eikös?
Hän pitää pehmeäksi keitetyistä munista.
Miksi sinä vihaat minua niin paljon?
Hetken tähyiltyään Mari äkkäsi Tomin väkijoukosta.
Tom alkoi nauraa yllättäen.
Äitini tosiaankin tykkää teestä.
Kuinka voitte olla pitämättä hänestä?
Voisitko puhua kovemmalla äänellä.
Hänen vaikutuksestaan hän kiinnostui ekologiasta.
Tom istuu yleensä keittiönpöydän ääressä ja syö muroja samalla kun lukee aamulehteä.
Tomi suuttui ja karjui Marille.
Tämä on katsastamisen arvoinen.
Haluuk sä liittyy meiän joukkueeseen?
Ensi näkemältä Tomin ehdotus vaikutti toteuttamiskelpoiselta.
Tomi on noin kolmekymmentävuotias.
Se on todella säälittävää.
En ymmärrä saksaa lainkaan.
Tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan.
Koulu oli suljettu lumen takia.
Aina sinun koirasi haukkuu minulle.
En tule lainaamaan rahaa noilta ihmisiltä.
Mä toin sulle vähän jätskii.
Sairaus usein johtuu liiasta syömisestä.
Avoin lähdekoodi on moottori, joka ajaa teknologista innovointia eteenpäin.
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.
Tom halusi saada selville.
Tomi tulee kotiin yleensä kuuden aikoihin.
Hän pelaa hyvin jalkapalloa.
Miksi ihmiset pussaavat silmät kiinni?
Haluan lukea sen kirjan.
Syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.
En usko enää keneenkään.
Mikä tämän sateenvarjon hinta on?
Te ootte ihan perseestä.
”Maistuuko se hyvältä?” ”Kyllä maistuu.”
Vaikka hän kasvoi Japanissa, hän yhä puhuu sujuvaa englantia.
Onko sinulla turvallinen olo täällä?
Tomi ei näe mitään ilman silmälaseja.
Houston, meillä on ollut ongelma.
Tom käy osa-aikatöissä koulun jälkeen.
Tony opiskelee illallisen jälkeen.
Tom on oikeasti kuusitoistavuotias, mutta hän näyttää yli kaksikymmentävuotiaalta.
Tämän pitäisi olla enemmän kuin tarpeeksi.
Tykkään englannista eniten kaikista aineista.
Oletan, että tiedät mistä tässä on kyse.
Keskustelut kestävät kolme päivää.
Tom värjäsi hiuksensa vaalean ruskeiksi.
Vapaana nesteessä liikkuvat bakteerit ovat haavoittuvaisempia antibiooteille kuin elokalvona elävät bakteerit.
Tom ei liho, vaikka hän syö paljon.
Sopiiks, et mä tuun uudestaa?
Minulla ei ole vaihtoehtoja.
Paavilla ei ole oikeutta mennä naimisiin.
Muut tytöt nauroivat hänelle.
Tom ei halunnut tuottaa pettymystä Marylle.
Tomi sanoo, että suunnitelma ei ole tarpeeksi hyvä.
Menin katsomaan elokuvaa Tomin kanssa töiden jälkeen.
Minä en usko Tomin haluavan vanhaa pyöräänne.
Sepä vasta olisi näkemisen arvoista.
Hän puhalsi kynttilän sammuksiin.
Kummasta pidät enemmän, Bostonista vai Chicagosta?
En halua loukata Tomin tunteita.
Voinko ottaa valokuvan täällä?
Pidätämme oikeuden kieltäytyä palvelusta.
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
Anteeksi, mutta etsin kirjaa nimeltä ”Tom ja Mari”.
Mikä Tomin sukunimi taas olikaan?
Se valintamyymälä aukeaa kello kymmeneltä.
Tom sanoo asiat kiertelemättä
Meillä on yhteiset intressit.
Siinä huoneessa oli aivan pimeää.
Melkoinen vonkale se olikin!
Tom teeskenteli kohteliaasti, ettei huomannut Marin itkeneen.
Miten oikein sait nämä harvinaiset kirjat käsiisi?
Tom sanoi minulle, että te olisitte ystäviä.
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.
Kumpi on pidempi, Tomi vai Mari?
Se maistui todella hyvältä.
Hän pystyi opettelemaan runon ulkoa viisivuotiaana.
Hän puhuu kuin opettaja.
Häntä väsytti hirveästi eikä hän jaksanut lukea edes iltalehteä.
Tom huomasi että kokemus oli kauhistuttava.
Jos voittaisit lotossa, mitä ostaisit rahoilla?
Minä näin sinut eilen hautajaisissa.
Mua ei kiinnosta vittuakaan mitä sä aattelet.
Tom on suunnilleen yhtä vanha kuin Mari.
Minulla on paha olo.
Tomi ei nukkunut kovin hyvin viime yönä.
Luulin, että voisit auttaa minua.
Tuo mekko sopii varmasti hyvin Marille.
Olet todella hyvä kitaristi.
Hän oli tottunut elämään pienillä tuloilla.
Ruokasuolaa, joka koostuu lähinnä natriumkloridista, voidaan käyttää sekä mausteena, että säilöntäaineena.
Murtovaras murtautui taloosi, kun oli lomalla.
Siitä ei ole todisteita.
Etkö tunne itseäsi koskaan yksinäiseksi?
Sveitsi ei ole Ruotsi.
Peter aina paisuttelee asioita.
Minä tiedän, että voimme voittaa.
Tom löysi istumapaikan oven vierestä.
Me tarvitsemme omenoita, appelsiineja, leipää ja maapähkinävoita supermarketista.
Hän on todella hyvällä tuulella.
Kun Tom oli lapsi, hänellä oli tapana leikkiä, että hän soittaa rumpuja naputtamalla sormillaan keittiönpöytää, isänsä suureksi ärsytykseksi.
Tuo tehdas valmistaa leluja.
Linnut liitteli sanoja, puien latvat lausehia.
Sinulla on varmasti todella kiire.
Mutta kuvauksesi ei ole Lipschitz-jatkuva!
Ei voi olla liian varovainen, kun tekee tämän kokeen.
Pandat ovat todella älykkäitä.
En usko että teimme mitään väärin.
Iskä, mitä sä teet?
Kenelle sinä halusit puhua?
Tapahtuipa kerran, ajoituksella ei niin väliä, vankassa Englannissa, paikalla ei niin väliä, tuima taistelu.
Aseman lähellä uusi konditoria vaikuttaa avanneen ovensa.
Olen jo syönyt lounasta.
Huoneesi saa enemmän päivänvaloa kuin minun.
Mikset kertonut tästä minulle aiemmin?
Missäköhän Tomi on ja kenenköhän kanssa?
Vauva on edelleen nukkumassa.
Työ näytti ihan yksinkertaiselta, mutta vei minulta viikon.
Nämä vehkeet vaikuttavat hyödyttömiltä.
Olet juuri kuin aina unelmoin.
Auton moottorista tulee outo haju.
Tässä ei ole järkeä.
Minusta sinä olet söpö.
Tomin oli kirjoitettava raportti uudestaan.
Miten sinä tajuat sen?
En minä sano, että se oli Tomin syytä.
Yhtäkkiä joku mies ilmestyi ovensuuhun.
Äskeinen luento oli hirveän tylsä.
Hän käy ostoksilla naapurin ruokakaupassa.
Tomi sanoo, että minun täytyy olla lapsenvahtina tänään.
Mitä sä tykkäät täst paidast?
Se on peräisin Raamatusta.
Oletko nähnyt tämän sukan toista paria?
En tunne molempia lapsiasi.
Siitä unelmasta tuli totta.
Voit käyttää taloamme ilomielin kun olemme poissa lomalla.
Vähän ajan päästä Tomi alkoi uskoa omia valheitaan.
Hän teki parhaansa, mutta lopulta hävisi.
Se ei vain tunnu oikeanlaiselta.
Hän oli vähällä jäätyä kuoliaaksi lumessa.
Ei anneta Tomin odottaa.
Lääke ei auttanut sitten yhtään.
Vie meidät sairaalan luokse.
Tom oli naimisissa mutta ei pitänyt sormusta.
No siinä vasta saavutus.
Pääseekö Tom tulemaan huomenna?
Virheellistä käännöstä kutsutaan toisinaan ”leiterjakabiksi” unkarin kielellä.
Tomi makaa sohvalla ja katsoo televisiota.
Täällä ei ole enää mitään minulle.
Tom halusi aina tulla lääkäriksi, mutta hänen kouluarvosanansa eivät olleet tarpeeksi hyviä, että hän olisi päässyt lääketieteelliseen kouluun.
Tom uskoo, että hänen oma joukkueensa voittaa ottelun.
Laatikko oli täynnä mansikoita.
Te ette enää voi tehdä noin.
Minä luulin, että aioit pidetellä Tomia täällä siihen asti kun palaan.
Oletko sitä mieltä, että minun pitäisi heittää tämä pois?
Hän lupasi auttavansa meitä.
Hän on sohvalla päiväunilla.
Tomilla on tuplasti enemmän kirjoja kuin minulla.
Tom ei voinut uskoa sitä.
Anna kun tunnustelen sitä.
En kuuntele juuri koskaan radiota.
Tom kysyi onko Mari naimisissa.
On surullista tietää että voimme kuolla minä hetkenä tahansa.
Se, joka ei juo seurassa, on joko varas tai vakooja.
Hän puhuu huonoa ranskaa.
Tomi ei voinut olla tuijottamatta Maria.
Se on tiettyyn markkinarakoon sopiva tuote.
Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.
Minun on mahdotonta saada tätä työtä tehtyä yhdessä tunnissa.
Me ei olla vaarassa.
Tomi odottaa autossaan Maria.
Laita kätesi suusi eteen kun yskit, aivastat tai haukottelet.
Pärjäät paremmin ilman heitä.
Hän on mielellään nuorten ympäröimä.
Tom pettyy pahasti, jos niin tapahtuu.
Viime aikoina on ollut useita ahdistelijoiden hyökkäyksiä.
Hän laittoi kätensä olkapäälleni.
Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma?
Pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat.
Minkä väriset hiukset Tomilla on?
Pohja alkaa jo näkyä.
Kuinka vanha muuten olet?
Tomilla ja Marilla oli hulppeat häät, joissa ei kuluissa säästelty.
Hallituksen uudelleen muodostaminen ei auta paljon.
Kuka vittu muka välittää?
Hän täytti pullon vedellä.
Tom katsoi Maryn kävelevän pois.
Äiti on tekemässä ruokaa keittiössä.
Toi leffa on ihan paska!
Aluksi Tomi ei suostunut auttamaan.
On helpompaa tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa niitä.
Älä katso lahjahevosen suuhun.
He pitivät häntä johtajanaan.
Tom ja Mari harrastivat yhteisymmärykseen perustuvaa seksiä.
Älä usko kaikkea, mitä sinä kuulet.
Minulla on pöytävaraus illalliselle.
Mitäköhän varten he ovat lisänneet tällaisen tarpeettoman ominaisuuden?
Ei kannata purematta niellä hänen juttujaan.
Säädös astuu voimaan ensi vuonna.
Hän auttoi minua muutossa.
Haluan vaihtaa huoneeni ilmettä.
Tuhkarokko voi olla aika vaarallinen.
Hän on todella kuumaverinen ja minä olen vilukissa.
Jos ilmaa ei olisi, ihmiset eivät voisi elää edes kymmentä minuuttia.
Minulla on sierettyneet huulet.
Hänen harrastuksensa oli vanhojen kolikoiden keräily.
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.
Tomi sai vähän lisää huonoja uutisia.
Uusi lause on kuin pulloposti: se käännetään aikanaan toiselle kielelle.
Lindan ja Danin lasten välille kehittyi tiivis suhde.
Sami on Tomia kaksi vuotta nuorempi.
Minäkään en ymmärtänyt sitä.
Kokouksessa on paikalla monta opiskelijaa.
Tämä vuosi on viime vuottakin kylmempi.
Tom osti kameran antaakseen sen Marylle.
Hän tykkää baseballista ihan mielettömästi.
Istukaa paikoillenne, olkaa hyvät.
Onko kaikki hyvin, Tom?
Hän ei kuuntele juuri yhtään, mitä opettaja sanoo.
Minä en halua koskaan unohtaa, mitä teit puolestani.
Käänsin runon parhaani mukaan.
Minä vielä keksin miten sen voi tehdä.
Tomi kyllä kestää sen.
Emet ei pidä tuosta naisesta.
Se ei ollut minun tarkoitukseni.
Hän pelastui juuri ja juuri.
Mikä on uskonnon ja filosofian välinen ero?
Pohjanmaalainen maajussi astui työpäivän päätteeksi ojasta allikkoon.
Kilpikonnilla ei ole hampaita.
Minulla ei ole tarpeeksi rahaa, joten en voi mennä.
Kohu on vahingoittanut pahasti hänen puhdasta imagoaan.
Hetkenä jolloin kohtasimme, rakastuimme toisiimme.
Facebook omistaa WhatsAppin ja Instagramin.
Laitoin sen takaisin paikalleen.
Tom tuijotti Marya, joka istui koulun eteen pysäköidyssä koulubussissa.
Me menemme kouluun, koska haluamme oppia.
Joukkueemme löi the Lionsin 3-0.
Löysin hänen toimistolleen ongelmitta.
Japani kuuluu maailman talousmahteihin.
Aah, sauna tekee kyllä poikaa.
Jopas jotakin, jos se on totta.
Tomi ei kyennyt vastustaa kiusausta.
Puutarhassa oli aikaisemmin suuri kirsikkapuu.
Kuka ikinä sanoikin, ettei rahalla voi ostaa onnea, ei vain tiennyt, missä käydä ostoksilla.
Tiedätkö, että Okinawa on lähempänä Kiinaa kuin Honshuuta?
Poliisi tutkii tulipalon syytä.
Hän on minun tyttöystäväni.
Tietävätkö Tom ja Mari?
Tom ei ole oikeasti kiinnostunut.
Minulla on syöminen kesken.
Jos olisin tiennyt, että minusta otetaan valokuva, olisin pukeutunut paremmin.
En puhu ranskaa tuskin lainkaan.
Tämä on sinun mielikuvituksesi tuote.
Minkä takia sinä jonotat täällä?
Minä en usko Jumalaan.
Millaisia asioita teet sunnuntaisin?
Tomi meni huoneeseensa ja istahti sängylle.
Oletko valmis huomista varten?
Tuo ei ole kovin hauskaa.
He valitsivat hänet edustajakseen.
Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä.
Minun olisi pitänyt valita raha.
Tomi sai potkut maanantaina.
Onko Tom vielä hereillä?
Ehdokas syytteli vastustajaansa lennokkain väittein.
Kiitos, että pelastit henkeni.
Oletko koskaan käynyt ulkomailla?
Tom pitää Johnin paitaa.
Minä haluaisin puhua sujuvasti ranskaa.
Kuulen sinua hädin tuskin.
Mitä tahansa tapahtuukin, sinun täytyy pysyä rauhallisena.
No kun olin syömässä lounasta.
Tom tuli viime viikolla.
Me tiesimme kaiken siitä.
Tällä lääkkeellä ei ole mitään ikäviä sivuvaikutuksia.
He ovat varmaan vihaisia minulle.
Olet minulle velkaa kolme dollaria.
Maailmassa ei ole vain kilttejä ihmisiä.
Tänä päivänä mieluummin maaseudulla kuin kaupungissa asuvien ihmisten määrä kasvaa tasaisesti.
Tämä alkuperäisjumala tarvitsee vettä elääkseen normaalia elämää, liikkuakseen ja puhuakseen tai sen vartalo muuttuu takaisin liikkumattomaksi kiveksi.
Onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä?
Hevonen on turvallinen eläin.
Kuka työnsi sinut altaaseen?
En usko tällaisiin asioihin.
Suurin osa eurooppalaisista puhuu melko hyvin englantia.
Jos huomenna sataa lunta, niin minä rakennan lumiukon.
Mitä olet puuhannut näin myöhään?
Minulla on ikävä sinua, Tom.
Olet hyvä ihmisten kanssa.
Tomista ei yleensä ole mitään hyötyä tämmöisissä tilanteissa.
Teollistuminen kulkee usein käsi kädessä saastumisen kanssa.
Jos joutuisit mennä asumaan autiolle saarelle ja voisit ottaa vain yhden kirjan mukaasi, minkä valitsisit?
Hän on yksi hätähousu, joten hän varmaankin ryntää tekemään omat päätelmänsä.
Kysyn häneltä siitä huomenna.
Se mutanen tie pilas mun uudet kengät.
En halua pelata tennistä tänään iltapäivällä.
Tom meni Bostoniin viime viikolla.
Siitäkö sinä halusit puhua?
Tom muistaa hämärästi kohdanneensa Maryn.
Soita minulle kun pystyt.
Et näe metsää puilta.
Tom näyttää tuntevan kutakuinkin kaikki.
Hän on tosissaan sanoessaan niin.
Ehkäpä meidän pitäisi kertoa Tomille siitä mitä tapahtui.
Pidän Charlotten lauseiden kääntämisestä.
Tom puhuu ranskaa kuin äidinkieltään.
Tom on Marin aviomies.
Aion herätä huomenna aikaisin.
Hän on huolehtinut sairaasta siskostaan kymmenen vuotta.
Lähdetään pois täältä vielä kun pystymme.
Osallistun ranskan kurssille tänä lukukautena.
Jos sulla ei oo hommaa, niin voisik sä vähän auttaa?
Mikään ongelma ei ole ylipääsemätön.
Tom ei näytä pääsevän käsiksi tiedostoihinsa.
Onko jotain, jonka haluat kertoa minulle?
Nyökkäsin osoittaakseni olevani samaa mieltä.
Tomi ui aika hyvin.
Tiedät, että rakastat minua vieläkin.
Mistä saan käsiini kirjoja?
Suurin osa onnettomuuksista sattuu kymmenen mailin etäisyydellä kodista.
Soitan sulle myöhemmin, jooko?
Töin tuskin näkyvä puutikku aiheutti tuskallisen tulehduksen Tomin sormeen.
Vähän meikkiä teki hänelle ihmeitä.
Minusta tuli Tomin ystävä.
Pyytäisin semmoista, että järjestelisit kirjat.
Minä haluan puhua ranskaa.
Pahoittelen vaivaa ja paljon kiitoksia ystävällisyydestänne.
Olen jo syönyt lounaan.
Nykyään ei ole epätavallista, että nainen matkustaa yksin.
Koulutusjärjestelmä muuttaa oppilaat roboteiksi.
Mikä on paras arvauksesi?
Yllätyin hänen kyvyttömyydestään tehdä asioita välittömästi.
Hän tiedusteli minulta nimeäni.
Oletan että Tom ei ole kotona.
Tom ei tykkää kiistelystä.
Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.
Se on juuri se, mitä odotinkin.
Tom istui alas ja odotti.
Sitä lasta on altistettu ionisoivalle säteilylle.
Oletko lopettanut romaanin lukemisen?
Paljon kirjoja julkaistaan joka vuosi.
Minun mielestäni ei ole odotettavissa, että Tom olisi kiinnostunut ostamaan sinun vanhan MP3-soittimesi.
Tom lisäsi puita tuleen.
Nyt me olemme liemessä.
Missä Unkarin suurlähetystö on?
Mistä Tomi hankki hänen hattunsa?
Sinun ei olisi pitänyt sanoa sitä.
Huolellinen tarkastelu näyttää sinulle eron.
Meidät pantiin seisomaan rivissä.
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.
Farkuissa on helppoa tehdä töitä.
Hän on valtavan vanhanaikainen.
Ajattelin että he näyttivät tutuilta.
Tomi oli aivan poissa tolaltaan siitä.
Olen työskennellyt täällä kymmenen vuotta.
Tom ei kertonut kaikille.
Tomilla on vahva velvollisuudentunto.
Tuo koira yrittää syödä suunnilleen kaiken minkä näkee.
Yrmeän päättäväisyyden vallassa Mari alkoi setviä ullakkoa, ennen kuin kävi muun talon kimppuun.
Mutta minun sydämeni ei istu vaan loiskii ja riehuu kuin pakana.
Opiskelijat kysyivät paljon kysymyksiä hänen luennoillaan.
Älä huuda tuollalailla heti aamusta.
Ilta on vielä nuori.
Minusta tuntuu, että Tom valehtelee.
Minä pidän koirista, mutta minun siskoni pitää kissoista.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, -1 ja 1 mukaanluettuina.
Jos mies sanoo suorat sanat metsässä eikä kukaan nainen kuulee, onko hän silti väärässä?
Minähän sanoin sinulle, etten ole kiinnostunut.
Tom ei osaa puhua kovin paljon ranskaa.
Tomi teki sen kolmesti.
Kiitos kun kannustat minua.
Hän työskentelee öisin stripparina.
Tomi jätti vaatteensa lojumaan ympäri lattiaa.
Näytti siltä kuin mitään ei olisi tapahtunut.
En voi auttaa sinua.
John peittää Kanton alueen ja Taro Kansain alueen.
Jatka vaan eteen päin.
Mitäpä jos lähtisimme vaikkapa kahville?
Mitään semmosta ei tapahtunu.
Minun täytyy tehdä läksyt valmiiksi ennen päivällistä.
Luulen, että alkaa sataa lunta.
Olen kiitollinen syömästäni ruoasta.
Tomille kuuluu ihan hyvää.
Kuulin siitä, mitä Tomille kävi.
Nyt lähden ystäväni luokse vappupicknickille.
Hän ei pelkää kuolla.
Vaikkakin se on valitettavaa, niin se on totta.
Kansallismieliset ajatukset innostivat häntä.
Se idea on todella houkutteleva.
Hän pääsee ylös sängystä ja jalkeille tänään iltapäivällä.
Illallisen jälkeen me lauloimme, tanssimme ja jutustelimme.
Tiedätkö, että ajattelen sinua joka päivä?
Hän käy parturissa kolme kertaa kuussa.
Olen voittanut lotossa viisi oikein.
Tomi ja Mari sanoivat, että he suostuisivat tekemään tuon.
Nyt me näytämme miten tätä lemmaa voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Lontoossa on suuri määrä puistoja.
Se oli typerä idea.
”Hei sinä neiti siellä.” ”Täh?” ”Voisitko vähän neuvoa minua?”
Seura sai aikaan kuitenkin yhden ison muutoksen.
Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.
Kaipasin perhettäni ja niinpä palasin kotiin.
Tom kertoi minulle, että hän juo usein inkivääriolutta, mutta sen lisäksi, että hän ei ole koskaan juonut kuusenkerkkäolutta, hän ei ole ikinä kuullutkaan siitä.
En kannata hänen ideoitaan.
Missä sinä olit sinä iltana, jona Tom murhattiin?
Tomi oli innoissaan matkasta.
Tomi ei näyttänyt yhtä ystävälliseltä kuin Mari.
Syksy on ihan pian.
Tomilla on viesti Marylta Johnille.
Tässä kohtaa sinun ei ole tarpeen ymmärtää kaikkea.
No voinhan minä yrittää, jos vain kestät kuunnella tätä tankeroenglantiani.
Voi olla, ettei se edes toimi.
On aika mennä petiin.
Tomilla ei ole vaihtoehtoa tässä asiassa.
En halua juoda teetäsi.
Ymmärtävätkö he molemmat ranskaa?
Minun on vaikea tulla toimeen pienillä tuloillani.
Ruumishuoneella työskentelyn täytynee olla todella kaameaa.
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.
Minä haluan tietää, mitä Tomille tapahtui.
Tomin koti paloi poroksi vuonna 2013.
Olemme olleet ystäviä jo kolmenkymmenen vuoden ajan.
Jälkikäteen ajateltuna tämä oli virhe.
Se on helppo sanoa.
Hän on kokeillut useita laihdutuskeinoja.
Ottakaa hunajaa ja voita!
Tule mihin tahansa aikaan yhdeksän jälkeen.
Minä en ole vielä lukenut kaikkia niitä kirjoja.
Luulen, että alan ymmärtää täsmälleen mitä oikea rakkaus on.
Olisitpa voinut tavata Tomin.
Toistaiseksi hän yöpyy naapurihotellissa.
Hän syö aina aamiaista tässä.
Kolmion kaikkien kulmien summa on 180 astetta.
Tomi on itsekeskeinen kusipää.
Tom halusi lähteä mukaan politiikkaan.
Eilen oli koulun päättäjäisjuhla.
Miksi hän irtisanoi itsensä?
Ilma täällä on tunkkainen.
Lebesguen mitta on siirtoinvariantti.
”Pahastutteko, jos minäkin liityn seuraanne?” ”Ei tietenkään!”
Ongelma oli niin vaikea, etten onnistunut ratkaisemaan sitä.
Tämä kello on tarkka.
Tom kannusti meitä ponnisteluissamme.
Minä en voi tehdä sitä yksin.
Tom osti uuden auton.
Tomin oli mentävä asioille.
Kerroin juuri Tomille, että halusin auttaa häntä autotallin siivoamisessa.
Tom lupasi minulle, että tulee aikaisin.
Monet ihmiset eivät ymmärrä heti valtioiden ja hallintojen välistä eroa.
Se on hyvin puhdas.
Aiomme mennä ennakkonäytökseen ensi viikolla.
Tom pesetytti autonsa Marilla.
En koskaan epäillyt sitä.
Opiskellessani kuuntelen musiikkia korvakuulokkeilla.
En tiennyt, että Tom ei osannut puhua ranskaa.
Prostituutio on laillista Saksassa.
Tom otti sukat pois jalasta.
Me matkustimme ympäri Australiaa.
Se on inspiroiva tarina.
Jono liikkuu todella hitaasti.
Se ei vain ole tarpeeksi.
Hän sanoi palaavansa pian.
Et halua lähteä tälle tielle.
Kun olin uimassa, jalkani kramppasi.
Sieniaika on nyt parhaimmillaan, joten sienet ovat halpoja.
Tietenkin Tom huolehtisi sinusta.
Vain noin 15 prosenttia autisteista on työelämässä, lähinnä ihmisten ennakkoluulojen takia.
Voisitko antaa minulle vielä vähän aikaa?
Hän on niin tyhmä.
Suora kulma on 90 astetta.
Minulta lähti työt alta.
Laita se pois päältä.
Poliisi löysi minun varastetun pyöräni.
Kuulin hänen olevan erittäin rikas.
Pitäisikö ottaa olut tänään, vaiko tutkinto huomenna?
Tom ja Mari eivät pidä minusta.
Miksi se tekee kipeää, kun hikeä menee silmiin?
Tomin ranska on lähestulkoon täydellistä.
Bob on mun ystävä.
Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.
Tässä maailmassa on joitain asioita joita ei voi selittää yksin sanoilla.
Olen kihloissa Tomin kanssa.
Tom myönsi, että hän oli tehnyt laskussa olevan virheen.
Minä en halua laittaa huhuja liikkeelle.
Jotkut ovat allergisia vehnälle.
Et voi mennä nyt.
Saavuin juhliin, mutta heti kun olin lopettanut syömisen, lähdin.
Minun tietääkseni hän on syyllinen.
Hän luki sanomalehteä ylösalaisin.
Toistan sen viimeisen kerran sinulle!
Me ammuimme satoja fasaaneja.
En osaa ranskaa sitten yhtään.
Tom sanoi lopettavansa tupakoinnin.
Hänellä on lemmikkinä koira.
Sähän olet jo aikuinen – oles vähän itsenäisempi.
Vasta jonkin verran aikaisemmin hän tajusi virheensä.
Hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.
Tomi oli todella jännittynyt.
Tom pyysi lisää kahvia.
Hän eli onnellisen elämän.
Miksi olet vielä ylhäällä?
Mielensäpahoittajille puhuessa täytyy olla varovainen.
He käyvät kirkossa sunnuntaisin.
Hän on todellinen kaunotar.
Aurinko laski vuorten taa.
Hän on mies joka ei puhu kenenkään kanssa.
Onko sinulla pitkä matka kouluun?
Jumala sanoi: "Tulkoon valo!"
Hän on monitaitoinen mies.
Jonain päivänä unelmani toteutuu.
Kaikki kääntyi lopussa parhain päin.
Sinulla ei ole muuta vaihtoehtoa.
Mitä tämä sana tarkoittaa?
Myönnän, että se oli minun vikani.
Jenna puhui huonoa ranskaa ja vielä huonompaa saksaa.
Kuinka hyvin Tomi osaa uida?
Luulin, että vartuit Los Angelesissa.
Seitsemänkymmentäviisi jaettuna viidellä on viisitoista.
Hän näytti nuorelta pikkuveljeensä verrattuna.
Tämä saattaa olla se.
Voit ottaa yhteyttä minuun huomenna.
Jalkansa loukannut hiihtäjä nostettiin paareille ja kannettiin ambulanssiin.
Minä istun minun autossani.
Me olemme harkinneet tarkkaan molempia vaihtoehtoja.
Haluatko tietää mistä tämä kertoo?
Matka ei ole nopea.
En halua mennä ulos iltapäivällä.
Minä ostin kellon Tomille.
Tämä kaikki on minulle outoa.
Haloo, haluaisin puhua Tomin kanssa.
Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.
Nämä omenat maistuvat hyvältä.
Meidän täytyy saada selville, kuka sytytti tulipalon, joka poltti Tomin talon.
Sinun ei tarvitse olla monikielinen.
Tänään taivas on pilvinen.
Kuka osaa puhua venäjää?
Hän on minun ensirakkauteni.
Kirjoita minulle kirje silloin tällöin.
Kuinka sää käytät tätä konetta?
Arsiini on myrkyllinen kaasu.
Seuralaiseni istui hetken hiljaa leuka käteensä nojaten, ajatuksiinsa upoutuneena.
Hän ei voinut hyväksyä tosiasiaa että hän ja hänen oppilaillaan oli niin paljon kun toisilla ihmisillä oli niin vähän.
Kuka sinun mielestäsi voisi tehdä sellaisen asian?
Se sijaitsee Fujin juurella.
Voinko minä lainata kuulakärkikynääsi?
Minä en ole ikinä käynyt Amerikassa.
Hän suuttuu jos häntä vastaan sanotaan.
Olet elämäni rakkaus, ja tulet olemaan sitä ikuisesti.
Katson josko löytäisin jotakin syömistä.
Haluan vain pidellä hänen kättään.
Olen todella pahoillani, että tein sen.
Sinä ja minä pystymme hoitamaan sen, luulemma.
Mitä Tomi yrittää sanoa?
Hän haluaa näyttää nuoremmalta.
Yhdysvalloilla ja Kanadalla on yhteistä rajaa.
Tämä kirja on suosittu opiskelijoiden keskuudessa.
Otahan suklaakakkua, jos maistuu.
Tom kidutti ja murhasi useita uhreja ennen kuin poliisi tappoi hänet.
Röntgensäteitä käytetään luunmurtumien paikantamiseen.
Menet Suomeen kahdeksi viikoksi.
Ota ne appelsiinit pois siitä jääkaapista.
Meidän täytyy käydä siellä vähintään kerran vuodessa!
Tiedätkö miten autolla ajetaan?
Hän oli mudan peitossa.
"Joo, nykyään hän soittaa joka ilta.
Minä muistan, että kävit usein Bettyllä teellä, kun olit pieni tyttö.
Tom pohdiskeli todennäköisesti jotakin.
Vuonna 1890 Helsingissä asui suunnilleen yhtä paljon suomen- ja ruotsinkielisiä.
Kuinka pitkäksi aikaa voin ottaa tämän kirjan lainaan?
Hän maalasi muurin vaaleanpunaiseksi.
Tom on se, joka on syyllinen.
Viime aikoina on puhuttu jopa rakkausepidemiasta.
Herra White on melkein saman ikäinen kuin minä.
Joukkue muodostuu yhdestätoista pelaajasta.
Kas vain, sanoi kasvain ja kasvoi vain.
Luulin, että menisit Tomin kanssa.
Minulla oli kiire koko päivän.
Tom tarkasteli heitä huolellisesti.
Tom näytti olevan todella mielissään.
Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.
Täällä on tupakointi kielletty.
Kaikkien vika ei ole kenenkään vika.
En voinut nähdä yhtään mitään.
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi.
Tom soitti pianoa kolme tuntia yhtä päätä.
Tom on melko vastuuton.
Minun isäni on mennyt ulos.
Hänen silmänsä olivat punaiset itkemisestä.
Sinun tarvitsee vain odottaa, että hän tulee takaisin.
On kuuma, joten haluan syödä jotain kylmää.
Älä sinä huolehdi mistään.
Selvästikään Tomi ei ollut iloinen.
Hän puhui vain typeryyksiä.
Minä olen yllättynyt, että olet niin naiivi.
Olen sinulle velkaa suuren anteeksipyynnön.
Ongelma on että poika ei koskaan tee mitä hänelle on sanottu.
Tom tahtoi istua alas pariksi sekunniksi.
Minulla on muutama englanninkielistä kirjaa.
Tiedätkö miksi Tom oli yksinäinen?
Missä on Aleksis Kiven kuolinvuode?
Tämä musiikki ärsyttää kaikkia.
Otiin häneen yhteyttä kertoakseni tapahtuneesta.
Hän vertasi jäljitelmää alkuperäiseen.
He asuvat suuressa talossa.
Alan työskentelee kioskissa tiistai- ja perjantaiöisin.
Millaisia lauluja sinä laulat karaokessa, Tom?
Emme tarvitse sanoja vaan tekoja.
Hokkaidolla sataa paljon lunta, vai?
Tomi hihitti kuin koulutyttö.
Olen jo täällä Bostonissa.
Voitko selvittää tulostimen tukoksen?
Hänen painonsa on lisääntynyt.
Jään altaaseen vielä hetkeksi.
Se on liian iso.
Järvi on syvin tässä lähiseuduilla.
Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.
Tom meni takaisin huoneeseensa.
Johnilla on japanilainen auto.
Tomi silitti kissan päätä.
Tom tahtoi mennä mihin ikinä Mari olikin menossa.
En tehnyt sitä rahan takia.
Tom ei ollut ajatellut Maryä päiviin.
Toivotaan joka tapauksessa parasta.
Hän katosi hitaasti sumuiseen metsään.
Hyödyllisiä mutaatioita tapahtuu paljon harvemmin kuin haitallisia.
Tomilla on sujuva käsiala.
Hän pesee auton joka päivä.
Suosionosoitukset petollisia ja katoavaista kauneus: mutta Herraa pelkäävää naista pitämän ylistää.
Skandiumin kemiallinen merkki on Sc.
Kerro minulle jotakin Tomista.
Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.
Siinä huoneessa oli pilkkopimeää.
Missä ja milloin tapaisimme?
Minun unelmani on päästä lentäjäksi.
Et voi aina tehdä kaikkia onnellisiksi.
Osaatteko vähentää kuusi kymmenstä?
Puuvillalapaset estävät vauvaa raapimasta omia kasvojaan.
Tuo herrasmies on erittäin kuuluisa pianisti.
Liuota tabletti lasilliseen vettä.
Hän onnistui, kiitos hänen hakeran työskentelynsä.
Hän näytti tänä aamuna paljon paremmalta kuin eilen.
Se on pestävä ennen kuin sinä menet kouluun.
Vauva itki koko yön.
Se ei ole paras ratkaisu.
En halua katua myöhemmin elämässä jotakin nuoruudessani menettämääni.
Miksei minulle kerrotu tästä?
Poikasi ovat aika komeita.
Itse asiassa olen kuullut, että pitkä tukka todennäköisemmin kaljuuntuu.
Suomea kutsutaan suomeksi nimellä ”Suomi”.
Hän teki pilaa aksentistani.
Mistä lähtien olette etsineet sitä?
Mari osaa puhua japania.
Tom laski kukkia Marin haudalle.
Tapasin Tomin pari päivää sitten.
Et voi sanoa "ei".
Lapset kertoivat rakastavansa mansikkajäätelöä.
Saanko ottaa hänet syliin?
Olin myöhässä liikenteen takia.
Ei pidä polttaa, koska se aiheuttaa sairauksia.
Tuo on minun istuimeni.
Sinun täytyy tehdä tilaa televisiolle.
Sanotaan että hän tulee asettumaan ehdolle kaupunginjohtajaksi.
Tom ei tiedä miten pidetään hauskaa.
En minä sitä tiennyt.
Onko tuo kissa vai koira?
Minä en ole minun isäni.
Alaselkäni on todella kipeä.
En tykkää pepperonipizzasta kauhean paljon.
Tom näyttää onnellisemmalta kuin ennen.
Tom tiesi että se, mitä hän teki, oli väärin.
Säähän se ope oot.
Talonne on erittäin moderni.
Massa valuu hitaasti, täyttäen lopulta koko muotin.
Tom kummasteli miten usein Mari harjoitteli keilojen pyöritystä.
Tommilta kesti pitkään löytää Marin talo.
Ystävää ei jätetä hädän hetkellä.
Saksa rajoittaa toistaiseksi liikkumista Itävallan vastaisella rajallaan.
Tom laittoi yhden mansikan kuhunkin vuokaleivokseen.
Haluaisin puhua Johnin kanssa.
Minä pidän huolen, että se korjataan.
Hän on käynyt meillä usein.
Minulla on sanakirja käden ulottuvilla.
Sori, mä myöhästy puol tuntii, ku mä nukui pommii.
Tom istuu huoneessaan koko päivän tekemättä mitään.
Se kaikki tapahtui hetkessä.
Tomi ei ole kommunikoiva.
Kääntäminen kielestä toiseen ei ole läheskään niin helppoa kuin monet saattavat luulla.
Onkohan Tom sitä vastaan?
Hän on pihein tuntemani henkilö.
Tom ei voinut laskea pois mahdollisuutta, että joku oli sytyttänyt hänen talonsa tuleen.
Työskenteletkö vielä Tomin kanssa?
Haluan vain ottaa kuvan.
He kutsuvat minua Roopeksi.
No näitä käy joskus.
Et antanut koskaan periksi.
Onko sinulla aika ylihuomenna?
Opettaisitko minulle vähän ranskaa?
Tomilla oli koko leiripaikka itsellään.
Koska Chiro on kissa, se ei tykkää litseistä.
No, mitä sä sit sanot, et mun pitää tehä?
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on jokseenkin vaikeaa.
Tomi on mahtava pomo.
En ole ikinä ollut Englannissa.
Näköjään jokakeväinen koirankakkakeskustelu on taas alkanut.
Tänään ei ole kylmä.
Se on mielenkiintoinen ajatus.
Tom tahtoi saada rahoilleen vastinetta.
Hän vaikuttaa varakkaalta monine taloineen.
Asiat lähtivät täysin hallinnasta.
Miten tiedät mun nimen?
Hän on rikas mutta epäystävällinen.
Olen itse asiassa aika väsynyt.
Lyön vaikka vetoa siitä, että olet väärässä.
Minulla ei ole harmainta haisuakaan siitä mistä sinä puhut.
Hän on hyvin ymmärtäväinen.
Missä kävit viime sunnuntaina?
Voinko lainata tuota sekunnin?
Useimmissa tapauksisa auto-onnettomuudet johtuvat unenpuutteesta.
Tomi halusi nähdä lapsiaan.
Tiedät yhtä hyvin kuin minäkin, ettei Tom osaa uida.
Vihaan itseäni todellakin nyt.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Tom teki töitä läpi yön.
Tomi oli taas väärässä.
Sinä tiedät keitä me olemme.
Olemme jättäneet tekemättä, mikä meidän olisi pitänyt tehdä.
En voi tottua Tomiin.
Vampyyrit eivät pidä auringonvalosta.
Tom ei puhu minulle enää mistään.
Sinun on pyydettävä häneltä anteeksi myöhästymistäsi.
Lihan hinta laskee pian.
Kuulin ongelmistasi Tomin kanssa.
Tomi ei pääse paikalle tänään.
Sinä pelaat Starcraftia tosi hyvin.
Tomin tarvitsee ostaa uusi sadetakki.
No, etkö ole iloinen nähdessäsi minut?
Yrittämättä ette saa koskaan tietää.
Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.
Kuka kertoi sinulle tästä?
Sinun parempi lähteä kotiin.
Hän opetti ranskaa Italiassa ennen kun hän muutti Pariisiin.
Olen varma, että Tomi tulee katumaan tuon sanomista.
Uskon, että tässä on ongelma.
Se on periaatteitani vastaan.
Mitä helvettiä sinä teet täällä?
Tämän ei pitäisi tulla yllätyksenä kenellekään.
Meillä on aina paljon puhuttavaa.
En halunnut että tässä käy näin.
Hän päätti vihdoinkin yrittää.
Työttömyysaste nousi viiteen prosenttiin (5%:iin).
Jos syöt liikaa, lihot.
Pidä kiirettä, niin luulen että ehdit junaan.
On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.
Puiden välistä näkyy talo.
Laki on läpäissyt eduskunnan.
Miksi sinä et pysäyttänyt heitä?
Menin nukkumaan kymmeneltä eilen.
Se on jonkun muun ongelma.
Tom ja minä asumme samassa hotellissa.
Tom poikkesi Bostonissa palatessaan Australian liikematkaltaan.
Poikani menestyy oikein hyvin koulussa.
John heräsi paljon tavallista aikaisemmin.
Minä olin iloinen kun hän omaksui japanin kielen nopeasti.
Tyttö ponnahti seisomaan ja lähti pois huoneesta.
Tykkään tulisesta ruoasta tosi paljon.
En mene kouluun sunnuntaina.
Olen hänen ystävänsä ja sellaisena pysyn.
Vasen käteni on puutunut.
Kaikki ongelmani ovat ohitse.
Olen jossain määrin samaa mieltä kanssasi.
"Linnassa kummittelee", hän sanoi hytisten.
Ehdotan, että opiskelisit ranskaa.
Sinä tulet asumaan minun hotelliini.
Vaivatakseen itseään suomen kielen opiskelulla täytyy olla masokistisia taipumuksia.
Brittienglanti eroaa amerikanenglannista monella tapaa.
Ne ovat sinun, Tom.
Minun pitäisi kertoa Tomille.
Tiesin, ettei Tomin ja minun väliset kemiat toimisi ikinä.
Hokkaido on Sendain pohjoispuolella.
Miten voit olla pitämättä Tomista.
Tiedemiehet väittelevät hänen teoriastaan dinosaurusten katoamisesta.
Matkoillaolo hyvässä seurassa on aina hauskaa.
Tämä ei ole minun.
Kuinka pitkälle nenääsi voit työntää sormesi?
Sitä täytyy sekoittaa kun se kypsyy.
Sana "mies" päättyy konsonanttiin.
Tutkimus on osoittanut liian nopean syömisen lisäävän ylipainon todennäköisyyttä.
Hongkongia kutsutaan Aasian helmeksi.
Suurin osa niistä, jotka kuulevat Tomin puhuvan ranskaa, ei voisi koskaan arvata, että hän ei puhu sitä äidinkielenään.
Onko Tom edelleen kipeä?
On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.
Sano mitä sanot, mutta minusta Tom ei ole mukava tyyppi.
He eivät halveksu teitä.
Tom varmaan tajusi, että se oli retorinen kysymys, sillä hän ei vastannut.
Tomin ranska on täydellistä.
Miksei Tom halua puhua Marin kanssa?
Sellaisen käytöksen ei pitäisi olla sallittua.
Tom auttoi meitä paljon.
Aluksi minä olin hämmentynyt.
Älä kävele niin nopeasti.
Mitkä ovat Australian tärkeimmät vientituotteet?
Paikallisjuna Trondheimiin pysähtyy matkalla kolmekymmentä kertaa.
Tämä omena on mätä.
Mihin aikaan minun pitäisi tehdä lähtöselvitys?
Hänen konserttinsa kuuntelu on sen arvoista.
Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?
Luulen, että olet saanut tartunnan.
Sen daimion omistama lääni tuottaa satatuhatta kokua riisiä.
Sinä halusit tämän, eikö niin?
Sain vihdoin työt tehtyä.
Minua pelottaa kävellä yöllä näillä seuduin.
Puutarhan taiteellinen kauneus on aivan hurmaavaa.
Haluan, enemmän kuin mitään muuta, olla sinun kanssasi.
Kissa nukkuu sohvan vieressä.
Milloin me saavumme perille?
Hän nauraa usein omille vitseilleen.
Voinko pysäköidä autoni tähän?
Uskon teidän molempien tuntevan Tomin.
Tomilla oli vaikeuksia päästä linjoille.
Jos teidän poikanne jonain päivänä myöntäisi teille olevansa homo, miten te reagoisitte?
Siellä on liian paljon väkeä.
Minä en lukenut kirjaa ikinä.
Pitkä keskustelu päättyi vihdoinkin.
Hän ei ole voinut tietää siitä.
Tom palasi haulikon kanssa.
Onko totta, että haluaisit asua Saksassa?
Ruokasi on valmista hetkessä.
Kaksikielinen henkilö saattaa vaihtaa kielestä toiseen kesken lauseen ja tämä koodinvaihto on kielitieteilijöiden tutkimusaihe.
Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.
Minä olen melko varma, että Tomi teki tuon tarkoituksella.
Tiedätkö sinä, mitä sinun pitäisi tehdä?
Minä olen juomassa sitä kahvia.
Minä en halua joutua vaikeuksiin.
Tomi haluu oppii ajaan pyörää.
Kuinka monta päivää aiot viipyä kotikaupungissasi?
Ne voivat olla hauskoja, fiksuja, höpsöjä, oivaltavia, koskettavia, satuttavia.
Hän on luonteeltaan aivan kuin isänsä.
Lyön vetoa, että Dave maksoi pitkän pennin uudesta autostaan.
Voinko kysyä sinulta henkilökohtaisen kysymyksen?
Tämän maan väestö vähenee vähitellen.
Hän hyppäsi saadakseen pallon kiinni.
Tom aikoo yrittää osallistua tämän iltapäivän kokoukseen.
Hän kertoi aikaisemmin minulle tarinoita Intiasta.
Kysyt mitä teen viimeisinä tunteina ennen maailmanloppua.
Kaiken maailman romua sinä olet tännekin kerännyt.
Tapahtuma järjestetään säässä kuin säässä.
Tapasin miehen, joka näytti minulle reitin.
Täällä on vielä pölyä.
En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.
Puhutko ranskaa joka päivä?
Olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.
Rämenainen on sukua haltijaneidoille, jotka ovat tunnettuja, sillä heistä lauletaan lauluja ja maalataan kuvia.
Tiesin, että Tom menisi aikaisin kotiin tänään.
Kyllähän sinä tiedät, missä se on.
On ole tähän mennessä nähnyt koskaan oikeaa lehmää.
Häänen päänsä kuhisee ajatuksista.
Tom odotti, mutta Mary ei koskaan palannut.
Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.
Tom on ihan psyko.
Anna kun mietin sitä vähän pidempään.
Tomi auttoi äitiään pöydän kattamisessa.
Mitä enemmän hän innostui, sitä vähäsanaisemmaksi hän kävi.
Minä muistan, että kävit usein Bettyn luona teellä, kun olit pieni tyttö.
Pianon soittaminen on hänen lempipuuhaansa.
Minä en juo kahvia.
Mitä muuta sinä odotit?
Se on tyyntä myrskyn edellä.
Uutinen iski minuun kuin salama kirkkaalta taivaalta.
Roskien löyhkä oli musertava.
Mutta kaikki muut ovat hiljaa.
No niin, sillä selvä.
Piru saattaa olla orava, mutta kaikki oravat eivät ole piruja.
Noin ei nimeäni kirjoiteta.
Kainun kieli on vähemmistökieli.
Oli mukava jutella sun kaa.
Presidentti lentää kaupunkiin helikopterilla.
Ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään.
Me haluamme näyttää, että P on osittain järjestetty joukko.
Se ei ole lelu!
Sinun ei tarvitse tehdä tuota nyt.
Vieraiden pitäsi ruveta tulemaan.
Kenelle minä olen puhumassa?
Se laatikko oli täynnä mansikoita.
Vaikka hän on töissä ja hänellä on kaksi lasta, hän on alkanut opiskella yliopistossa.
Tomi laittoi hatun päähän ja meni ulos.
Veikkaan, että tätä et tiennyt.
He myyvät vanhat huonekalunsa huutokaupalla.
Maanantaina hän matkusti New Yorkiin.
Onko valehteleminen aina syntiä?
Hän otti pois takkinsa.
Tomi avasi suunsa sanoakseen jotain, mutta Mari keskeytti hänet.
Tämän pöydän pinta on sileä.
Kuinka kauan konsertti kestää?
Tom sanoo, että hän ei pidä kiiveistä, vaikka hän ei ole koskaan maistanut yhtäkään.
Kiitos kun autoit minua läksyissä.
Luulen tulevani pian takaisin.
Jätitkö oven auki viime yönä?
Tomilla ja Marilla on hyvät välit.
Tomi nukkuu nyt, eikö niin?
Vesipisarat kimaltelivat puun lehdillä rankkasadekuuron jälkeen.
Kaikki olivat samaa mieltä.
Mietiskelenpä vaan mitä ihmettä Tomille tapahtui.
Se on vastaus hänen kirjeeseensä.
Haluan, että istut tässä.
Tuomari kuunteli häntä erittäin kärsivällisesti.
Onpa kiva, että sinulla on hyviä ystäviä.
Voiko saada rahat takaisin?
J. F Kennedy haudattiin Arlingtonin hautausmaalle.
Onko moraalisesti väärin syödä lihaa?
Tom sai kirjeen Joulupukilta.
Hän vaikutti kovin väsyneeltä.
Kirjoitin viime viikolla herra Woodille ja pyysin häntä antamaan sinulle töitä maatilalla.
Tämä yhdistys perustettiin 111 vuotta sitten.
Hän asui Lontoon keskustassa.
En usko Tomin haluavan vanhaa polkupyörääsi.
Kolibri on maailman pienin lintu.
Onko sinulla mitään todisteita?
Moottori pitää outoa ääntä.
Minusta Tom on vetelä.
Puhutte englantia eri hyvin!
”Eikö sinulla ole tyttöystävää?” ”Ei.” ”No entä sitten poikaystävää?”
Pappi kutsui juoppoa "synnin orjaksi".
Tomi ei ollut kirkossa viime sunnuntaina.
Me olemme menossa elokuviin.
Onko sinulla nyt kännykkä mukana?
Mitkä ovat sinun matkatavarasi?
Muutos on se, mitä me tarvitsemme.
Männynkävyt alkoivat rätistä ja paukkua nuotiossa.
Tomin vanhemmat olivat opettajia.
Älä lähetä minua takaisin sinne.
Minun on kerrottava hänelle totuus huomenna.
Voisitpa jäädä pidemmäksi aikaa.
Miksi olet noin yllättynyt?
Tomi tietää kaupungin kaikki siistit paikat.
Kokouksessa on läsnä paljon opiskelijoita.
Ihtiriekko rääkyy karmivalla äänellä tuolla suolla.
Hänellä ei ole tietoa saati kokemusta.
Tehdään tämä valmiiksi ensimmäisenä.
Opettelin ranskaa ennen kuin menin Eurooppaan.
Tom ei päättänyt tulla kirjailijaksi kuin vasta 30-vuotiaana.
Onko sinulla ranskankielen sanakirjaa?
Minua haluttaisi mennä leffaan.
Miten voin olla avuksi?
Teidän tulee tulla äkkiä.
Jokusen vuoden päästä ihmiset sanovat, että viimeinen suuri sota oli yli sata vuotta sitten.
En ole koskaan nähnyt näin kaunista kukkaa.
Minä näen sen kirjan.
Olen varma, että Tom valittaa.
Mitä te olette tekemässä?
Voit lisätä myös lauseita, joita et osaa kääntää.
Älä julkaise kännikuvia Facebookissa tai Twitterissä.
Tomi aiotaan teloittaa keskiyöllä.
Olen täällä kolme päivää.
Mitä sinä haluat, että kysyn Tomilta?
Olemme töissä samassa sairaalassa.
Vihollisille ei ole tarvetta kun on Tomin kaltaisia ystäviä.
Mikset mene nukkumaan vähän aikaisemmin iltaisin?
Hän oli iloinen lahjasta.
Rakastaminen on niin ihanaa.
Minä ymmärrän kyllä sen, että miksi sinä et pidä Tomista.
Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.
Näin koiran juoksevan vikkelästi puistossa.
Tuntosarvi on kuurosokeiden lehti.
Haluan päästä eroon siitä.
Tom kysyi saman kysymyksen useilta ihmisiltä.
Mikä on sinun suosikkipizzatäytteesi?
Ystäväni ja minä liitymme seuraanne.
Vaikka ymmärrän, mitä te sanotte, en voi olla kanssanne samaa mieltä.
Hän avasi oven vain huomatakseen huoneen tyhjäksi.
Luulen, että matkalaukkuni on varastettu.
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.
Tom kuunteli musiikkia huoneessaan myöhään yöhön.
Kuinka monta kierrosta juoksit?
Pidätkö sinä minun uudesta olkihatustani?
Halusin lainata kameraasi, että voisin ottaa kuvia Tomin uudesta talosta.
Teen mitä tahansa, että saan sinut rakastamaan minua.
Mikä on alkoholinjuonnin ikäraja Australiassa?
Meidän täytyy löytää hänet.
Muiriel on nyt 20 vuotta vanha.
Potilaalla ei ole hengenvaarallisia vammoja.
Tom on todella isopäinen.
Tom antoi Marille timanttirannekorun heidän hääpäivänään.
Te saavuitte juuri sillä hetkellä kuin minä lähdin.
Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.
Sinä olet edelleen vihreä.
Pidän hänestä yhä enemmän sen takia.
Minä syön sen omenan.
Hän ei voisi mitenkään onnistua.
Hän on ylpeä siitä, että hän on hyvä matematiikassa.
Läsnä oli neljäkymmentä ihmistä.
Tom ei uskonut, että Mari toteuttaisi oikeasti uhkauksensa.
Me pelasimme paljon pelejä juhlissa.
Tomin kasvot sädehtivät ilosta.
Tom suhtautuu ennakkoluuloisesti homoihin.
Eläkkeelle jäätyään Teresa omistautui orvoista huolehtimiselle.
Minulla oli eilen kiire.
Olet luultavasti nähnyt sen jo.
Mihin aikaan minä saan autoni takaisin?
Se ei ole naurun asia!
Sinulla on täysi oikeus tehdä tuo.
Jos olet kiltti poika, annan sinulle karkkia.
Tomi voi mahdollisesti auttaa sinua huomenna.
Kiivettyään ylös savupiipusta nokipoika oli aivan pikimusta.
Tom puhuu sinulle enemmän kuin kenellekään muulle tytölle.
Puhuitko sinä koskaan Tomille siitä?
Olin ihmeissäni siitä, että hän oli juonut kaiken viinin.
En tiedä mitä tehdä.
Juna oli tänään ajoissa, kuten aina.
Tomi otti herkullisen näköisen pitsan pois uunista.
Tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme.
Itse asiassa hänet saatiin vakuuttuneeksi.
Tom murhattiin raa'asti lokakuun 20. päivä 2013.
Toivon, että koe on helppo.
Pidä huoli siitä, että se on katselun arvoinen.
Tom on Marin avomies.
Kukaan ei halua pelata kanssani šakkia.
Tom on kuin avoin kirja.
Nämä herrat ovat suorittaneet varkauden.
Hän on ihastunut vaaleanvihreisiin rintaliiveihin.
Tom tykkää tehdä kokeiluja.
Meillä oli valtavan hauskaa.
Miksi sinä rakastat tämmöistä hölmöä?
Tähän mennessä emme ole tehneet mitään typerää.
Tom siivosi autotallin aivan itse.
Kolme kolmanteen on 27.
Tomille on vaikeaa sanoa ei.
Se oli liian helppoa.
Osaatko selittää, miksi joukkueemme hävisi?
Tomilla on mitä ilmeisimmin paljon huolia, joten annoin hänen olla vähän aikaa rauhassa.
Laika kuoli, kun Sputnik 2 paloi ilmakehässä.
Tomi tietää, että olen joskus asunut Bostonissa.
Laita leninki päällesi sitten.
Kysymys sallii ilmeisesti kaksi vastausta.
Vaikka meitä ei onnistaisikaan ensimmäisellä yrityksellä, voimme vaan jatkaa naimista kunnes tulen raskaaksi.
Miten sä voit oikein syödä tuollaista pahanmakuista mössöä!
Se on liian hintava!
Vuorelta leikkimään kylän suuntaan mennyt apina löysi matkallaan punaisen kynttilän.
Pitääkö meidän odottaa Tomia?
Tuo katu on todella meluinen.
Ei tehdä tätä enää koskaan.
Hän puhuu ikään kuin hän tietäisi salaisuuden.
Tomia ei tosiaankaan huvittanut opiskella.
Kuuma kylpy ja petiin.
Luulen, että jokin pelästytti Tomin.
Tom sanoi, että haluaisit opiskella ulkomailla.
Tomilla on nopea auto.
Poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan.
Tomi on kateellinen, eikö vain?
Tom on taas opiskellut ranskaa muutaman vuoden.
Voisitko kertoa mihin aikaan se juna lähtee?
Ole kiltti ja pidä kiirettä!
Tänään oli viileä päivä auringonpaisteesta huolimatta.
Olen pahoillani, en voi auttaa teitä.
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.
Hän veti minua nenästä.
En selviydy ilman ilmastointia kesällä.
Minä luulen, että se on tahallista.
Se oli todella vaikeaa.
Tom voi tehdä tämän.
Uuden näyttelijän mainostettiin esiintyvän Hamletina.
Tom ei halunnut Maryn leikkivän lastensa kanssa.
Joku lökäpöksy siellä laahusti pitkin jalkakäytävää pauhaava mankka olkapäällään.
Luulen että aion pysyä täällä.
Oletko varma siitä, että se mitä juuri näimme, ei ollut apina?
Tatoebassa on useita lauseita, jotka täyttävät tarpeesi.
Minun siskoni halusi välttämättä tulla mukaan.
Hirviön hymy oli julma.
Väittelystämme alkaen Tom on pitänyt etäisyyttä.
Anteeksi, mutta asia tapahtui niin yllättäen, että en ole saanut vielä sitä vielä hallintaani.
Hän ei ole mikään runoilija.
Vain siksi että on poliisi, ei tarkoita sitä että olisi rohkea.
Tiedätkö sinä siitä jotain?
Se pihlaja kasvaa tuolla pihan laidalla.
En pitänyt elokuvan juonesta.
Ei olisi ikinä pitänyt alkaa polttaa.
Tom ei puhu sujuvaa ranskaa.
Olen varma, että Tom ei vihaa sinua.
Kaikki tapahtui niin nopeasti.
Mä oon vähän ujo.
Metsien istuttaminen tekee hyvää ympäristölle.
Tom ei ole suomalainen.
Tom näki Marin ajavan Jonin uutta autoa.
En odottanut sinua näin aikaisin.
Jotakin vikaa on tässä laskimessa.
Älä syö pelkkää kalaa.
Halusin hänen menevän sinne.
Se oli murheellinen onnettomuus.
Jos et ole tarkkaavainen, sinulta jää vahingossa liikennemerkit huomaamatta.
Eikö tänään olekin sinun syntymäpäiväsi?
Joni on lihonnut paljon viime aikoina.
Hän luopui unelmastaan tulla lentäjäksi.
Minulla ei ole mitään aikomusta kastua.
Sinulla on rikas mielikuvitus!
Jos ruoka on kylmää, laita se mikroon.
Hän näytti hyvin onnelliselta.
Tämä on taimi, joten siinä ei kasva vielä hedelmiä.
Terve maalaisjärkikin kuitenkin sanoo, ettei asia ole lainkaan yksinkertainen.
OIen jo maksanut ensimmäisen oppitunnin.
Se johtuu siitä, että olet tyttö.
Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.
Kukaan ei tiedä totuutta.
Heidän nimensä poistettiin luettelosta.
Et voi mennä ulos.
Lounaasta ei tullut mitään.
Kotimaan markkinoiden supistumista on syytetty inflaatiosta.
Tom ei ole mikään pelkuri.
En ole hiukkaakaan väsynyt.
Teidän pitäisi keskittyä tiehen kun olette ajamassa.
Oletko vielä käyttänyt sitä?
Et ollut täällä viime vuonna.
Se ei ollut mikään iso juttu.
Kävi miten kävi, me jäämme tähän.
Meillä ei ole juurikaan mahdollisuuksia käyttää englantia.
Onko teillä pöytää terassilla?
Meillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.
Yritin vain olla avulias.
En nähnyt muuta kuin sumua.
Tykkään paljon semantiikasta; haluan aina ymmärtää niin paljon nyansseja kuin mahdollita!
Maan arat oliot, mutkattomat puskain ja puutarhain kukat, kasvoivat ynnä kuihtuivat ajallaan: yltympäriinsä tuimalla ja hurmeisella tantereella, jolla tuhatmäärin ihmisiä oli kaatunut suuressa taistelussa.
Tämä laiva lähtee ulkomaille tästä satamasta.
Miten olisi kuppi teetä?
Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.
Anna kun autan sinua laukkusi kanssa.
Sinä se mietit kaikkea.
Hän on ihastunut naapurintyttöön.
Osaatko laskea kiinaksi kymmeneen?
Suomalaiset yritykset tykkäävät ammentaa nimistöään Kalevalasta, kuten rakennusliike Lemminkäinen tai finanssikonserni Sampo.
Kaikki yleistykset ovat vääriä, tämä mukaanlukien.
Miksi sinä halusit Armeniaan?
Opiskeleeko Tom ranskaa joka päivä?
Sinun pitäisi korjauttaa autosi.
Tom on ollut Bostonissa lukuisia kertoja.
Tom ei luultavasti voita.
Hän saavutti omalla yrityksellään suurta menestystä.
He varastivat minun viinipulloni!
Siihen aikaan olin Kanadassa.
Tämä rakennus on kiveä.
Tommin firma maahantuo kahvia Brasiliasta.
Minusta olisi kivempi mennä yhdessä.
Tomi tottuu siihen kyllä.
Hän ei ole se mitä luulet hänen olevan.
Me käymme kirkossa yhdessä.
Tuo tyttö näyttää äidiltään.
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.
Minulla ei ole varaa käytettyyn autoon.
Keskikaljakuppila pitää ovensa visusti kiinni arkipäivisin.
Sinä et edes tee sitä, joten miten sinä voit sanoa, että et osaa tehdä sitä?
Onko tämä yksi sinun luomuksistasi?
Miten vietät yleensä viikonloppusi?
Älä paljasta henkilötunnustasi kenellekään.
Me pärjäämme hyvin toistaiseksi.
Minun isäni ei ole koskaan käynyt ulkomailla.
Mitä muuta Tom sai?
Pikku hiljaa alkoivat ruusuuskan kukat kukkia.
Olisin tullut, jos ei olisi satanut.
Se oli nolo hetki.
Ota ne appelsiinit pois jääkaapista.
Jos ei olisi aurinkoa, niin emme pystyisi elämään.
Hän kasvattaa nautoja ja hevosia.
Jokaisesta rikoksesta täytyy rangaista.
Minua ei voi pakottaa.
Nepali on tällä hetkellä ainoa maa, jonka kansallislippu ei ole nelikulmainen.
Älä ole niin herkkä.
Tom ei hyppinyt sängyllä.
Vuonna 1632 Galileo julkaisi kirjan, jossa väitettiin Maan kiertävän aurinkoa.
Rakensin tämän koirankopin itse.
Tämä on levollinen ja kodikas paikka.
Sinä et tiedä, kuka minä olen.
Se lähetettiin minun iPhonestani.
Mistä halusitte puhua kanssani?
Tomin vanhemmat erosivat, kun hän oli pieni.
Mistä Tomi tiesi, että olet Bostonissa?
Tom opiskelee todennäköisesti edelleen ranskaa.
Minulla ei ole pitkään aikaan ollut poikaystävää.
Tom ei voi tehdä kaikkea itse.
Käänsin Tomin kirjeen ranskaksi.
Yritin avata sitä, mutta turhaan.
Tomille on käynyt jotain.
Esperanto, Euroopan unionin virallinen kieli, nyt!
Hän piti runoudesta ja musiikista.
Tom kävi eilen vieraisilla Marin luona.
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.
Sitä täytyy lykätä pakosta.
Tomi ja Mari kaipaavat heidän tytärtään.
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.
En yritä suostutella Tomia.
Anteeksi, ei ollut tarkoitus pelästyttää.
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.
Voi kunpa tulisin paremmin toimeen koko luokan kanssa.
Opettaako joku sinulle ranskaa?
Tom harjasi hampaansa niin tarmokkaasti hinkaten, että hänen ikenensä verestivät harjauksen jälkeen.
En usko Tomin haluavan vanhaa pyörääsi.
Tomi teki sen tahallaan.
Yhteiset kokemukset yhdistävät meitä.
Tiedätkö sinä hänen nimensä?
Tom nauraa hupaisalla tavalla, eikö vain?
Olet vähän liian vanha minulle.
En koskaan nähnyt häntä farmareissa.
Hän meni ohi, mutta ei nähnyt minua.
Kirjaa lukeva poika on John.
Yleisesti ottaen naiset elävät kymmenisen vuotta pidempään kuin miehet.
Onko totta, että Tom seurustelee japanilaisen tytön kanssa?
Hän ei osannut ilmaista itseään.
En voi auttaa teitä.
Sanotaan, että tuo lääke ei ole turvallinen.
Kun tulet tuon tien päähän, käänny oikealle.
Mikä kuukausi nyt on?
Minulta on akku loppu.
Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.
Lue se tehtävä tarkasti.
Tämä on parhain tekniikka.
Älä jätä ikkunaa auki.
Tomi nukahti esityksen aikana.
Katso mitä Tomille tapahtui.
Tomi ja minä olemme hyviä ystäviä.
Tomi eläköityi merivoimista 2013.
Hänellä ei ollut lyijykyniä.
Sinun täytyy kertoa Tomille, mitä tapahtui.
Taas se vekotin lakkasi toimimasta.
Haluatteko te tänään tai huomenna kalastamaan?
Enää et sinä voi tehdä noin.
Tom päätti perustaa yrityksen.
Sitä ei ole paitsi mielikuvituksessasi.
Tomi istuu sohvalla ja lukee lehteä.
Tarjous on harkitsemisen arvoinen.
Olen tehnyt muutaman virheen, jotka minun olisi pitänyt pystyä välttämään.
Ranskan kielessä on runsaasti synonyymeja.
Tom tahtoi haastaa Marin.
Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti.
Miksi kassini on tyhjä?
Tom rakastaa mua ja mä sitä.
En ymmärrä miksi kukaan tekisi niin.
Osaan lukea englantia, mutten osaa puhua sitä.
Tämä on todella hyvä kysymys.
Tom halusi mennä kotiin.
Teidän tulee maksaa takaisin velkanne.
Hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.
Olet ollut todella paljon avuksi.
Tulen pitämään huolta vanhemmistani tulevaisuudessa.
Meros ei varmasti ole valehtelija.
Minua on käsketty, että en saa kutsua sinua tyhmäksi.
Allekirjoitin juuri hetki sitten avioeropaperit ja näin olen viimeinkin vapaa!
Tom ei päässyt autoon.
Mitäköhän hänelle oikein tapahtui?
Anna Tomille vähän yksityisyyttä.
Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.
Se on auki päivittäin kymmenestä kuuteen läpi vuoden.
Ahti Karjalainen palasi Suomeen Kenian matkaltaan ja kertoi käyneensä eläintarhassa, mutta se oli huonolaatuinen; siellä oli pelkkiä tankeroita.
Kaksi miestä kätteli toisiaan.
Se on minun suosikkilauluni.
Sinun täytyy lopettaa savukkeitten polttaminen.
Mutta, kuten näet, olen yhä tässä.
Rustaa vain nimesi paperinpalalle.
Tomi söi kuin possu.
Voisitko tuoda meille ylimääräiset lautaset?
Artikkelin taustatutkimus oli tehty huolellisesti ja se oli oivaltava.
Lehdistö kiinnostuu hänen yksityiselämästään.
Hän oli ollut kuivilla likipitäen vuoden, mutta kuppi meni nurin uudenvuodenpäivänä.
Minulla ei ole huomiselle mitään suunnitelmia.
Tulen planeetalta nimeltään Maa.
Tee se tällä tavalla.
En ole koskaan pelannut nettipelejä.
Tomin toimiston ovi on auki.
Herraluoja, minkä ajan se vie!
Olet liian ankara itsellesi.
Ensi kerralla otan isosiskoni mukaan.
Tom ojensi Marylle oluen.
Sinun on tehtävä oikea valinta.
Hänen huolimattomuutensa aiheutti onnettomuuden.
Se on turisteja varten.
Tomin löytäminen ei ole helppoa.
Keskiarvoistamisella on tasoittava vaikutus nopeasti heilahteleviin aineistoihin, joten se mahdollistaa pitkäaikaisempien kehityskulkujen havaitsemisen.
Tänään Fuji-vuori näkyy selvästi.
Osaka on Japanin toiseksi suurin kaupunki.
Häntä ei voinut sanoa lihavaksi, mutta hän oli roteva.
En halua mennä naimisiin, mutta haluan lapsia.
Sisareni meni vihdoinkin naimisiin.
Tomilla on mahtava idea.
Isäni ei puhu kovin paljon.
En kykene lopettamaan tämän ongelman pohtimista.
Tomi ja minä olemme sukua.
Sana tulee kreikan kielestä.
Syö sitä ruokaa mistä pidät, mitä tahansa se onkin.
Nyt on paras aika lannoittaa pellot.
Olen niin väsynyt, etten voi juosta.
Se oli tosi vaikea.
Tee se heti, ettet unohda sitä.
Yllätyin kun Tom sanoi, että hän oli aikeissa opiskella ulkomailla.
Luulen, että Tom saattaa oikeastaan haluta jonkun tappavan hänet.
En ole käynyt kertaakaan Pariisissa.
Älä jätä kirjanston kirjoja luokkaan.
Mikä on sinun lempilaulusi?
Sinun pitäisi lukea tämä.
Tuo vitsi ei ollut hauska.
Mä unohdin mun lompakon.
Hän sanoi, että hän on komea.
Vaikutat melko varmalta, että Tom ei ole täällä.
Pekalle on täytynyt käydä jotain eilen.
Miksi te teette tämän?
Anne eli natsien vangitsemaksi tulemisen pelossa.
Kuinka moni muu ihminen tietää tästä?
Hän seurustelee veljeni kanssa.
Hän ei ole uhri.
Tuo on noin kahdeksan kilometrin päässä.
Miksi sadot lisääntyvät torjunta-aineita kestävillä lajikkeilla?
Mihin aiot mennä lomallasi?
Kuinka pitkä sinä olet?
Britannian ja Japanin poliittisilla järjestelmillä on paljon yhteistä.
Onko sinulla jotain pyykkiä?
Tom ei tiedä kellonaikaa.
Olisit kuollut, jos Tom ei olisi pelastanut sinua.
Säätiedote sanoo, että huomenna iltapäivällä sataa.
No niin, hyppää kyytiin.
Jos tulet ennen minua, ruoki kissa.
Minulla oli tapana olla olevinani Tom.
Ole hyvä, tässä kirjasi.
Ei ruoka niin pahaa ollut.
Teidät kaikki on kutsuttu.
Tom on käymässä todella epätoivoiseksi.
"Nopea" on "hitaan" vastakohta.
Ei sitä saa koskaan tietää, ellei koeta.
Mikä sinua oikein kismittää?
Mua ei kutsuta usein bileisiin.
Tomi pelkää putoavia lehtiä.
Juna lähti asemalta muutaman minuutin kuluttua.
Meidän täytyy kokeilla sitä.
Onko tämä Tomin asunto?
Olisinpa ottanut tietokoneeni mukaan.
John ei voi nyt asua Lontoossa.
Serkku on enoni poika.
Tässä ravintolassa ei saa tupakoida.
Eipäs vedetä liian hätäisiä johtopäätöksiä, jooko?
Anna minun hoitaa se.
Sinäpä se käytät paljon voita.
Ei ole mahdollista, että Tom olisi tehnyt sen itse.
Java ja JavaScript ovat yhtä kaukana toisistaan kuin Intia on Indonesiasta.
Minä odotan, että hän palaa.
He tiesivät, että he eivät voineet luottaa Maryyn.
Hän on asunut Pariisissa kymmenen vuotta.
Tomi katsoo vähintään yhden elokuvan päivässä.
Tietääkseni järven syvin kohta on tässä.
Sinun olisi pitänyt tehdä se aiemmin.
Jäimme kotiin, koska satoi vettä.
Englanti ei ole helppoa, mutta mielenkiintoista se on.
Kuka on vaaleanpunamekkoinen tyttö?
Hänellä on pieni siipikarjatila.
Tom nauroi minulle päin naamaa.
Suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta.
Kaikki jännittävät ennen koetta.
Tom joutui jälki-istuntoon, koska hän jutteli tunnin aikana.
Tämä kissa on Tomin.
Tom ei ymmärrä ranskaan kovinkaan hyvin.
Hän veti häntä turpaan.
Kissalla on yhdeksän elämää.
Kertoisitko minulle miksi Tom erotettiin.
Hoida Tom pois silmistäni.
Hän voitti yllätyksekseni palkinnon.
Lammessa on tänään paljon vettä.
Sinulla on kaunis hymy.
Naiset elävät yleisesti ottaen pidempään kuin miehet.
Pappiin ei tepsi väittely vaan vankila.
Tiedätkö miten vanha herra Nakano on?
Katso edessäsi olevaa kylttiä.
En odottanut näkeväni sinua täällä tänä iltana.
He eivät huomanneet etten ollut siellä.
Tomin talo on vain kolmen korttelin päässä täältä.
Siitä huolimatta, että hän täytti viisikymmentä, hän on edelleen henkeäsalpaavan kaunis.
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen.
Pökäle päivässä pitää lääkärin loitolla.
Minulla oli yksi noista.
Hän keskustelee niin saksaksi kuin englanniksikin.
Olen varma, että keksin keinon.
Minulla oli varsin kova kuume.
Hän sanoi, ettei Marsissa ole elämää.
Tajusin, että se on hän, vasta kun kuulin hänen puheensa.
Portugali ei ole poikkeus.
Tom osaa puhua ranskaa mutta Mary ei.
Mennäänpä nyt kaikki kotiin.
Hän ripusti vanhan, puisen airon seinälle koristeeksi.
Tämä kukka on vihreä.
Älä lisää lauseisiin sivuhuomautuksia.
Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.
Oletko varma, ettet kuvittele asioita?
Pidän sinusta enemmän kuin edellisestä tyttöystävästäni.
Kysyin Tomilta mitä hän minuna tekisi.
Se kuusi on tulossa takaisin.
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.
Päätin irtisanoutua tämän kuun lopussa.
Näin miehen menevän huoneeseen.
Hän pistäytyi luonani eilen illalla.
Tom ei pidä siitä, kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä.
Minulla on hirveä olo tästä.
Tää leffa on ihan syvältä.
Anteeksi, missäköhän uloskäynti on?
”Eihän siitä nyt mitään tule, jos täällä vaan susia jolkuttelee pitkin kyliä.” ”Kuinka monta sutta olet nähnyt täällä?” ”No, en kyllä oikeastaan vielä yhtään, mutta silti!”
Ääni herätti hänet unesta.
Tom halusi saada hommat hoidettua nopeasti.
Yhdellä kissalla on kaksi korvaa.
Tuo se vaan elelee villinä ja vapaana.
Tomia ei vain lykästä.
Jos opettelen soittamaan pyykkilautaa ja sinä opettelet soittamaan kazoota, voimme ehkä liittyä jugbändiin.
Unelmoin meneväni Tunisiaan muutaman vuoden sisään.
Meidän pitäisi pysyä yhdessä.
Hän matkustaa yleensä lautalla Helsingin ja Tukholman välin.
Minulla on huono purenta.
Missä kaikki ihmiset ovat?
Tom piirsi kaksi neliötä liitutaululle.
Tein jo puolet, nyt voin levätä vähän.
Siitä vasta riemu repesi.
Kaksi plus kaksi on viisi.
En ole pyytänyt sinun apuasi.
Ho tolto le ruote della mia bicicletta.
Tomin kasvojen väri muuttui.
Tomi näyttää todella hämmentyneeltä.
Kuka voisi syyttää meitä?
”Tämä on taikasauva.” ”Oletko varma, Tom?
Päätimme pitää sen salaisuutena.
Eikö se ollut kauheaa?
Tomilla on huonot pöytätavat.
Puhun aina ranskaa Tomin kanssa.
Kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.
Tom näki yhden kerran.
Aloin lukemaan ranskankielisiä romaaneita.
Sait minut menettämään ruokahaluni.
Olisin iloinen, jos saisit työn.
On omituista että toimistolla on valot päällä tähän aikaan.
Ystävyytesi on minulle todella arvokasta.
Laita itsesi minun kenkiini.
Menin aikaisin nukkumaan, koska olin liian väsynyt.
En sanonut sinua tyhmäksi.
Sairaudestaan huolimatta hän meni usein töihin.
Oletko sitä mieltä, että Tom valehteli meille?
Tomin ruumis kaivettiin ylös ja hänet haudattiin sopivin menoin.
Minä olen vain lapsi.
Hänen huoneensa on aina järjestyksessä.
Hän avasi nopsasti kirjeen.
Mitä sinä tekisit hänen asemassaan?
Olet todella komea mies, Tom.
Haluan mennä ulos haukkaamaan happea.
Tule katsomaan minua pian.
Olet auttanut minua ja minäkin haluan auttaa sinua.
Joku poisti minun kommenttini.
Polkupyörät ovat kesäaikaa varten.
Käyn ostamassa lipun, joten voisitko vahtia tavaroitani hetken.
Hän myöhästyi 8:30 junasta.
Kuunkierto on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.
Minusta Tom on todella komea.
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.
Siskoni vaati päästä mukaan.
Jos ympyrät leikkaavat vain kerran, tapahtuu se täsmälleen janan keskipisteessä, jolloin suoran piirtämisen voi unohtaa.
Jep, sillä tavoin me pidämme hauskaa.
Valtionkapitalismi voisi olla demokraattista tai autoritaarista.
Hänen puhetapansa ärsyttää minua.
Tuo se vaan elelee omien oikkujensa mukaisesti.
Miten isoksi oletkaan kasvanut!
Olin yötä erään ystäväni luona.
Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.
Bussi menee viiden minuutin kuluttua.
Ennemmin tai myöhemmin hän hallitsee ranskaa.
Bussi oli ilmeisesti myöhässä.
Onko hänellä tarpeeksi munaa siihen?
Tuo on vanhahtava ilmaus.
Herätä meidät kello seitsemältä.
Ook sä nähny ton leffan?
Sä oot tosi hyvä suutelija.
He ovat parhaita kavereita.
Veljeni ei tule huomenna olemaan kotona.
Miksi sinä et kysy opettajaltasi neuvoa?
Et kai kerro kenellekään?
Tom häikäistyi Marin hyvästä ulkonäöstä.
Tomi ymmärsi tehneensä virheen.
Miltä luulet että näyttäisit pitämällä tuota mekkoa.
En nukkunut tarpeeksi pitkään.
Uskoitko Joulupukkiin, kun olit lapsi?
Tom meni puistoon tavatakseen Marin.
Sinuna en välittäisi siitä.
Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa.
Tom halusi lähettää viestin.
En ole nähnyt sinua ikuisuuksiin!
Asiat ovat aina olleet näin.
Olen vapaa tänä yönä.
Olen juuri aloittanut tenniksen pelaamisen.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla oppaanasi!
Hän pitää jazzista, samoin kuin minä.
Tämä on vähän epäoikeudenmukaista.
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.
Lyön pääni pantiksi, että Tom oli yllättynyt.
Nimismiehen kiharoista johtuva tärinä oli hyvin epämiellyttävää.
Mielestäni sinun pitäisi olla varovainen.
Pesen autoni melkein joka päivä.
Se on niiden vika.
Poliisi otti murtomiehen kiinni rysän päältä.
Kaikki meidän kokouksemme ovat ranskaksi.
Hän pelasti henkeni puhalluselvytyksellä.
Minulla on ollut infarkti aikaisemmin.
Voi olla, että Tomi on ylitöissä tänä iltana.
Hän veti huomioni puoleensa.
Suomesta puuttuu keski-eurooppalainen karnevaalikulttuuri, mutta onhan meillä sentään vappu!
Autatko nyt minua vai mitä?
Miksi minun täytyy tehdä niin?
Kuka on tuo poika, joka ui joessa?
Missä sijaitsee se uloskäynti?
Se vaikutti liian vaivalloiselta.
En näe, kuka se on.
Onko siinä mantelimassaa, hilloa vai kenties molempia?
Ei ole muuta vaihtoehtoa.
Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.
Talvella pidän yllä päällystakkia.
Tämä on vain syvemmän ongelman oire.
Nauru on huonon tuulen paras lääke.
Emme ole koskeneet mihinkään.
Rikas, joka nojaa muihin, on toisen tai toisten alainen.
Hän repäisi mekkonsa oksaan.
Ehkä hänestä ei tule koskaan kuuluisaa.
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.
Ryhmä poikia oli tulossa minun suuntaani.
En enää tiedä mitä minun pitäisi tehdä.
Hän piirsi kirjassa olevan kuvan muistivihkoonsa.
Herjat ovat argumentittomien argumentteja.
En aio käyttää tätä enää.
Hän päätti uusista menettelytavoista.
Se uusi talo sijaitsee täällä.
Tom oli karkea ja hävytön.
Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.
Meidät on ajettu nurkkaan.
Mä haluun uuden älypuhelimen!
Hän kieltäytyi tarjouksestani ei-hyvästä syystä.
Paras peili on vanha ystävä.
Tom meni ulos kadulle.
Kilpailimme toistemme kanssa palkinnosta.
Elefantit ovat majesteetillisia eläimiä.
Uiminen on todella hauskaa.
Kuinka kauan olet soittanut rumpuja?
He ovat ostaneet uuden pölynimurin.
Älä puhu minulle enää koskaan!
Se ei tarkoita, että asiat olisivat aina olleet näin.
Minun pikkuveljeni katsoo telkkaria.
Kenen luulet voittavan kilpailun?
Huomenna varmaan sataa lunta.
Tämä video on tylsä.
Viimeinkin Tom sai töitä.
Olen hyvin kiitollinen avustasi.
Me olemme tunteneet toisemme monta vuotta.
Tom pyysi Maria kertomaan hänelle miksi Mari jättää hänet.
Käytätkö sokeria tai maitoa?
Näitkö kuinka iso heidän talonsa on?
Minä haluan jäädä tänne.
Mistä voin hankkia kaupunkioppaan?
Hän ei kuollut turhaan.
Tom sanoi, ettei hän pitänyt oluesta.
Minä tiedän sen jo.
Tom näytti siltä kuin etsisi jotain.
Sinun täytyy opiskella ahkerammin.
Et voi olla tosissasi!
Se ei ole looginen.
Oletko sinä koskaan harkinnut tekeväsi tuota?
En halua puhua säästä.
He varustivat kirjaston useilla kirjoilla.
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.
Mitäköhän ihmettä Tomille tapahtui?
Venäläinen salaatti on tehty perunoista, oliiveista, tonnikalasta ja vihanneksista.
Älä unohda vetää käsijarrusta.
Sinun on vapaus pitää salaisuutesi, mutta sinun täytyy luvata minulle, että ei tule enää yöllisiä vierailuja eikä tekosia, jotka pidetään minulta salassa.
Hän ei halua mennä kouluun tänään.
Tomi ja minä käymme samaa koulua.
Polta kaikki hänen kuvansa!
Toiset tekevät kaiken oikein, ja silti kuolevat nuorina, samalla kuin toiset elävät vanhaksi.
Junani on ollut myöhässä kahtena päivänä peräkkäin.
Nyt hän asuu Pietarissa.
Älä tee mitään, mikä kiinnittää huomion sinuun.
Usein sanotaan, että japanilaisiin yliopistoihin on vaikeaa päästä, mutta helppo valmistua.
Tom, haluan saada tietää sinusta lisää.
Monet ovat menettäneet säästönsä.
Et saa koskaan tietää, ellet koeta.
Hän sai kahdeksan tunnin keskeytymättömän unen.
Juoksin koko matkan, muuten en olisi ehtinyt junaan.
Et tunne minua kovin hyvin, vai kuinka?
Tämä lause täytyy kirjoittaa uusiksi.
Olen iloinen, että Tom on kunnossa.
Sitä on pakko viivästyttää.
Hän on erittäin komea.
Lippujen myynti alkaa maanantaina.
Yritä olla ajattelematta sitä.
Minä tapasin Tomin pari päivää sitten.
Mari kävi ottamassa lävistykset molempiin nänneihinsä.
Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.
Pidän lukemisesta ennen nukkumaan menoa.
Ruoka ei ollutkaan niin kovin pahaa.
Tom piti kovasti hauskaa juhlissa.
Mitä sinä teit tietokoneelleni?
Kieli ei ole jotain sellaista, jonka opit kokonaan kerralla.
Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.
Olette minua huomattavasti viisaampi.
Minä pyydän minun isältäni rahaa.
Lääkkeen vaikutus oli välitön.
En tiedä mitä hänelle on sattunut.
Oma maa mansikka, muu maa mustikka.
En halua mennä kotiin.
Tomi ei ole vielä pakannut matkalaukkuaan.
Tom pani pistoolinsa tyynynsä alle.
Alkuun Tom oli ujo.
Hän oli niin nälkäinen, että söi empimättä lautasensa tyhjäksi.
Valheen toistaminen ei tee siitä totta.
Toisen maailmansodan aikana Saksan natsit tappoivat useita ihmisiä Auschwitzin keskitysleirillä.
Klikkaa näytön oikeassa yläreunassa olevaa ”Kirjaudu sisään” -linkkiä.
Tomi on minun sankarini.
Mari on muodokas nainen.
Tiedät paljon asioita kyllä, mutta et ole hyvä niiden opettamisessa.
Vielä ripaus pippuria, vai mitä?
Miten sinä voi olla noin kyyninen?
Paljonkohan kello mahtaa olla?
Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.
Se saattaa tulla tarpeeseen.
Istukaa tähän, olkaa hyvä.
Luettehan sen vielä kertaalleen.
En voi suostua pyyntöösi.
Miksi näin kävi minulle?
Aurajoen vesi on sameaa.
Meidän täytyy käyttää puhelintasi, on kyseessä hätätilanne.
Tomi esitteli Marin tyttärelleen.
Kuinka monta kirjaa sinä luit?
Kain ei ollut veljensä vartija.
Tom oli kokouksessa koko päivän.
Hän on vain tavallinen konttorirotta.
Hänen uudet ideansa saattavat aika ajoin hänet vaikeuksiin vanhoillisempien kollegojen kanssa.
Tästä tehtävästä Jarkko saisi muuten täydet pisteet, mutta hän olettaa matriisitulon kommutoivan.
Äitini osaa laittaa hyvin ruokaa.
Entä sinä, mitä sinä tykkäät tehdä?
Kuuntele tätä laulua, Tomi.
Meidän täytyy tiirikoida lukko, että pääsemme sisään taloon.
Se oli minun biologian opettajani.
Nämä kengät kestävät miten kovaa käyttöä tahansa.
En voinut olla pettymättä uutisiin.
Minä haluan olla tohtori.
Et voi luottaa heihin.
Minä lisään esimerkkejä Tatoebaan.
Minä katsoin eilen upean elokuvan.
Lähdemme huomenna aamulla Japanista.
Tämä on kuva Tomin kodista.
Ajatteletteko te vakavasti lähtemistä?
Äiti vastustaa sikareitten polttamista.
He odottivat häntä vaikka kuinka monta tuntia.
Tom on tehnyt sen.
Tuonne korkean vuoren huipulle rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Jokainen ponnistus tarvitsee palkinnon.
En tiedä missä olen.
Miten kolme miestä voi jakaa tasan viisi dollaria?
Jopa apina putoaa toisinaan puusta.
Minä toivon, etten minä olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Tom ja Mari ostivat talon esikaupunkialueelta.
Minulle tulee ennen kaikkea saira.
Voisitko jo jättää minut rauhaan?
Ihmiset rakentavat taloja, patoja, siltoja ja laivoja ja niin edelleen.
Henkilön menestyksellä elämässä on vain vähän tekemistä henkilön synnynnäisten lahjojen kanssa.
Tom halusi olla varma.
Olen valmis mihin tahansa vuoksesi.
Se on epäilemättä menestys.
Mitkä valokuvat hän valitsi?
Naapurini tytär on ilmakehä- ja avaruusinsinööri.
Tomi toivotti Marille hyvää syntymäpäivää.
Onko Tom se, joka kertoi sinulle sen?
Voisitko kertoa minulle koko nimesi ja osoitteesi?
Työskenteletkö hyvin paineen alla?
Noiden eläinten käytös on mieletöntä.
Pelkään ettei se ole niin helppoa.
Olen pessyt sen auton.
Tom vaikutti olevan hyvällä tuulella.
Tomin äiti eli 103-vuotiaaksi saakka.
Onko teillä vielä jotain kysyttävää?
Minun olisi pitänyt opiskella ranskaa.
Ovatko nämä sinun, Tom?
Tom ääntää nimeni väärin.
Meillä on vain vähän aikaa.
Tomi näytti Marille uuden kellonsa.
Tom luuli, että hänellä oli reilusti aikaa ehtiä koneeseen, mutta hän ehti siihen vain nipin napin.
Näytät yhtä terveeltä kuin aina.
Tom on entinen vanki.
Painu sinä vittuun siitä!
Kukapa ei olisi ihastuksissaan löytäessään tällaisen kuusen alta jouluaamuna?
Hän sulki hitaasti silmänsä.
Hän tunkeutui eteenpäin ihmisjoukossa.
Pariisi ei olisi Pariisi ilman Eiffel-tornia.
Hänen poikansa varmasti menestyy.
Suoraan sanoen hän on epäluotettava henkilö.
Tiedän mitä Tomille tapahtui oikeasti.
En saa mitään onnistumaan.
Juna Genevestä saapuu asemalle.
Miten Tomin kanssa sujuu?
Minun äitini ei valita juuri koskaan.
Tom kehotti Maria olemaan varovaisempi.
Olen varma, että hän jättää työnsä.
Tämä ei näytä hyvältä.
Mitä sinä teet silloin kun sinä et opiskele?
Tässä on sinun kirjasi.
Jääkaapin ovessa olevassa kalenterissa oli ympyrällä merkattuna Tomin syntymäpäivä.
Me tulimme vasta tänään.
Ei se voi olla totta.
Sellainen mies käy hermoilleni.
Minusta se lumi oli ihanaa.
Tom on luultavasti nukkumassa.
Onko teillä tuo pullo?
Rakastan ihan hirveästi hänen pikkusiskoaan.
Tom on todella hyvä päässälaskussa.
Onko jollakulla tuttuja Australiassa?
Veljeni pitää mennä kokeeseen.
Minä haluan mennä vuorille.
Kaikki ovat niin ilkeitä minulle.
Mitä typerämpi ihminen on, sitä selvemmältä olemassaolo hänestä vaikuttaa.
Kuvittele, että teillä on aikakone.
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.
Pojan on toteltava isää.
Tom on löytänyt työn.
Katsopa tuota punakattoista taloa.
Sää on kauhea tänään.
Tom on vihdoinkin päättänyt, että hänen täytyy mennä Bostoniin.
Mikä on sinun nimesi, herra?
En usko, että Tomilla on mitään sitä vastaan.
Enköhän sanonut sinulle jo, että älä polta tupakkaa huoneessasi.
Se ei ole välttämättä niin.
Mari leikkasi sormeensa, kun hän oli pilkkomassa sipuleita.
Haluuk sä, et mä hieron sun hartioita?
Tom esti minua lähtemästä luokasta.
Tämä on tosi tärkeetä meille.
Olen tehnyt töitä koko yön.
Ne ovat isoisäni kirjoja.
Meidän edestä kylläkin hän paeta osaa, kun hän, paras mestari, soitannollisen elämän on turmellut tällä seudulla.
Missä on lähin kirjasto?
Kuinka monen maan nimi alkaa y-kirjaimella?
Japanilaisiin matkailijoihin törmää kaikkialla.
Se oli kauhea hetki.
En voi sietää epäkohteliaisuutta.
Angela Jolien molemmat rintarauhaset poistettiin.
Ole hyvä ja kruksaa sopiva ruutu.
Marja on aivan huipputyyppi!
Osaisiko joku kertoa hehkulampun toimintaperiaatteen?
Kaikki kukat ovat kauniita.
Minun huoneistoni on täällä läheisyydessä.
Saavuit juuri sillä hetkellä kuin lähdin.
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.
Tom lähetti sinulle tämän.
Yrityksen johtaja on sen tyyppinen ihminen, joka ymmärtää järkipuhetta.
Kuulin Marin itkevän puhelimessa.
Voi kunpa en olisi uskonut Tomia.
Tom on ainoa jolle Mary koskaan puhuu.
Kirjauduin sisään hotelliin ja menin heti nukkumaan.
Tom mietti millaista hänen elämänsä olisi, jos hän olisi nainut Marin.
Hän valmisti minulle päivällisen.
Kaksi plus kolme plus neljä on yhteensä yhdeksän.
Voisitko lisätä minut kaveriksi Facebookissa?
Hän etsi laukustaan autonsa avaimia.
En ole varma, onko se kohteliaisuus vai loukkaus.
Hänestä tulee hyvä aviomies.
Hänen kätensä tuntuvat karkeilta.
Nousen yleensä ylös kello kuusi.
Heillä on molemmilla univormut.
Hän opiskelee ranskaa ja web-suunnittelua.
Etkö voi tehdä jotain pysäyttääksesi heidät?
Nänni näkyi paidan läpi.
He kuolivat yrittäessään pelastaa toisia.
Minun olisi pitänyt sanoa niin.
Kouluamme lähellä on linja-autopysäkki.
Tom ei toipunut tapauksen jälkeen koskaan täysin ennalleen.
Tom kyllä keksii sen.
Minun täytyy puhua Tomin kanssa.
Sinä olisit voinut karata.
Äiti, missä on vessapaperirulla?
Täytyykö minun maksaa sinulle?
Hän pitää makeasta teestä.
"Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan.
Haluan nähdä ne kaikki.
Minä pelkään sinun ymmärteneen minut väärin.
Etkö ota toista kuppia kahvia?
Se on vain vähäinen takaisku.
Tuollaisella puheella et pääse mihinkään.
Hän ei löydä hanskoja.
Isäni sai minut pesemään auton.
Pidämme rauhan mihin hintaan tahansa.
Huomenna minä olen eläkeläinen.
Tom näyttää todella loukkaantuneelta.
Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.
Onko Tomi hyvä uimari?
Tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi.
Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.
Arvaukseni on että Tomilla ei ole kovin kivaa.
Jos pallea kramppaa, tuntuu se pistoksena rinnassa.
En usko, että tämä on Tomin sateenvarjo.
Et voi tehdä noin enää.
Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.
Jos ei ole heilaa helluntaina, niin ei ole koko kesänä.
Mun tukkaan tulee herkästi takkuja.
En ollut vielä syntynyt kun Japanin ja Yhdysvaltojen välinen sota puhkesi joulukuussa 1941.
Se ei ollut minun vika.
Hän on huono matematiikassa.
Keksintöä on väärinkäytetty köyhien talonpoikien vahingoksi.
Krokotiileilla on terävät hampaat.
Tuonne korkean vuoren huipulle he rakensivat itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Ottaisin tämän mekon mieluummin kuin tuon.
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valloittamilla alueilla.
Kehotus varovaisuuteen ei ollut turha.
Pelaavatko Giantsit tänä iltana?
Enää ei Tommi käy täällä.
Marylla on aina sanansa sanottavana asioihin.
Hän kirjoitti kirjeen eilen.
Kuvittelin itsekseni, että yliopistosta vastavalmistuneiden uusien työntekijöiden työtehtävät ovat varmaankin ainoastaan dokumenttien kirjoittamista, kopioiden ottamista ja muita taustatöitä, mutta olinkin täydellisen väärässä.
Voinksmä käyttää sun tietsikkaa?
Tom on mennyt suoraan nukkumaan.
Tomil on ikävä sen perhettä.
Monet ystäväni osaavat puhua ranskaa.
Hän oli vaipunut ajatuksiinsa käsi otsallaan.
Lumensatamista jatkui neljä päivää.
Kääntäminen on kuin maalausten jäljentämistä.
Tom kannattaa aseiden valvontaa.
Minne tarkalleen ottaen laitoit sen?
Kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan.
Haluaisin mieluummin jäädä kotiin kuin mennä ulos hänen kanssaan.
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.
Tämä lause on järjetön.
Se on hyvä diili.
Tom vain piehtaroi itsesäälissä eikä välitä enää ollenkaan ympäröivästä maailmasta.
Älä kerro heille tästä, onko selvä?
Hän puhuu espanjaa sekä ranskaa.
Pyörremyrsky toi mukanaan paljon sateita tuolle alueelle.
Sinun kiittämättömyytesi on vastenmielistä.
Tässä on sinun koirasi.
Et ole menossa oikeaan suuntaan.
Voi vittu helvetti, minkälainen idiootti kehtaa soittaa mulle keskellä yötä?
Hän on laulaja, jonka suosio on jyrkässä nousussa.
Tomin rintaan ammuttiin kaksi laukausta.
Voinko minä lainata kynääsi?
Purje kiristyi kovassa tuulessa.
En halua kuulla sanaakaan siitä enää.
Virtaus on todella vahva.
Pyysin Tomia katsomaan tavaroitteni perään.
Tomi ei ole tarkkaan ottaen minun lempi-ihmiseni.
Miksi istut täällä pimeässä?
Hän on hyvä oppilas.
Hänen sanansa antoivat minulle toivoa.
Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.
Tom ei antanut minulle sitä, mitä pyysin häneltä.
Hän jäi kiinni rysän päältä.
Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.
Joskus minulta loppuvat rahat.
Tomia ei huvittanut odottaa.
Kaikki nämä omenat ovat hyvin makeita.
Intia ja Brasilia tuottavat kaksin puolet maailman papaijoista.
Luitko sen kirjan loppuun?
Voit lainata autoani ihan milloin tahansa.
Millaisista asioista sinä pidät?
En ole varma pysyäkö kotona vai mennäkö ulos.
Kuu on pilvien takana.
Se kirja on pöydällä.
Tiedätkö, miksi Tomi ei juo?
Ehkäpä Tom voi auttaa sinua löytämään töitä.
Jatka vain puuhiasi, mitä ne sitten ovatkaan.
Hän vetää puoleensa karvaisia miehiä.
Uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?
En tule koskaan tietämään syytä miksi hän valehteli minulle.
Minä olen mies talossa.
Olin tavannut hänet aikaisemmin, joten tunnistin hänet.
Tommi sanoo, että hän on liian väsynyt tehdäkseen mitään muuta.
En ole nähnyt ikinä näin umpisurkeaa elokuvaa.
Enää sinä et voi tehdä noin.
Tykkään käveleskellä paljain jaloin.
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.
Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.
Voisitko työntää oven auki?
Tunnen itseni täysin avuttomaksi.
Tom ja Mari lähettävät toisilleen yli 200 tekstiviestiä päivässä.
Tom käytti samaa tekosyytä kuin sinä juuri käytit.
Miksi ette ole kertoneet vanhemmillenne?
Hän ei juo kahvia.
Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat Linnunradan sisältävän koko maailmankaikkeuden.
Se ei ole mitään tärkeää.
Hän ei ymmärtänyt vitsiä.
Minä haluan uskoa sinua.
Miksi sinä vihaat Tomia niin paljon?
Ole minuun kirjeitse yhteydessä.
Talvi on ohi ja kevät on tullut.
Henkiä löytyy kaikkialta maailmasta.
Arvosanasi olivat keskiarvon alapuolella tänä lukukautena.
Tämän täytyy olla meidän salaisuutemme.
Tomilla on kasvoissaan arpi.
Tämä on minun huoneeni.
Se on ihan tavallista.
Yritähän olla saamatta flunssaa.
Saimme selville, missä hän asuu.
Se ei tiedä hyvää.
Tomi taistelee syöpää vastaan.
Tom tahtoi nähdä Marin huoneen.
Sinun täytyy keskittyä kokonaan toipumiseesi.
Sanat suussani sulavat, puhe'et putoelevat, kielelleni kerkiävät, hampahilleni hajoovat.
Jumala on vertauskuva sille, joka ylittää kaikki järkeilyn tasot.
Tom ei koskaan tule olemaan samaa mieltä.
Hän työskentelee joka päivä, paitsi sunnuntaisin.
Hän ei kävellyt punttisalille.
Tämä voisi kestää viikkoja.
Luulen, että hän pitää hänestä.
Voisinko saada vähän tuoretta kylmää maitoa?
Kirsikkapuiden alle on haudattu ruumiita.
Tule kaikin mokomin sisään.
Minä ja Tom puhuttiin siitä jutusta kolme viikkoa sitten.
Minulla on pieni ongelma.
Tom potkittiin pois koulusta.
Sen täytyy olla painava.
Lääkäri otti minulta eilen verinäytteen.
Luulen, että en ole ollut koskaan elämäni aikana näin onnellinen!
Ei se ole niin yksinkertaista!
Tom ei puhu minulle ja minä en tiedä miksi.
Se että hän on rikas, ei välttämättä tarkoita sitä, että hän on onnellinen.
Tämä on talo, jossa setäni asuu.
Hän ei pidä anopistaan.
Israel on hebreaksi "Yisrael".
Älä jätä minua yksin.
Tom on ollut huipputurvallisen vankilan asukkaana viimeiset kolme vuotta.
Yhtenä päivänä oli 30 astetta.
”Mikä sinun nimesi on?” ”Tom”, pieni poika sanoi ujosti.
Kuistilla oleva mies näytti Tomilta.
Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.
Söik sä mun keksit?
Hänellä on jalassa sukat ja kengät.
Yhtäkkiä selkäni meni jumiin.
Hän on nuori ja seksikäs.
Hän ei ymmärrä olevansa epämusikaalinen.
Voimmeko soittaa nyt Tomille?
”Mene sinne nyt.” ”Minne sinne?”
Hän on työskennellyt koko päivän.
Onko sinulla aseita hallussasi?
Olemme reilusti edellä aikataulua.
Uutinen oli uskomattoman hirveä.
Se oli ihan vitun epäilyttävää.
Miksei koaloilla ole napaa?
Tom etsi joitain ihmisiä auttamaan häntä muuttamaan pianoa.
Sinä olet todellakin täysi idiootti!
Tom, käsialasi ei ole kovin hyvä, mutta sitä on helppo lukea.
Tom pitää omasta itsestään puhumisesta.
Ketkään tytöistä eivät ole opiskelijoita.
Tomi on asunut Bostonissa viimeiset kolme vuotta.
Ihmettelin mitä Tomille oli sattunut.
Sinulla on kolmekymmentä sekuntia.
Mikä sinua noin surettaa?
Minulla on joitakin tietoja Tomille.
Miksi sinä inhoat Tomia niin paljon?
Tom syytti opettajaa epäonnistumisestaan.
Sinua ei tarvita päivän kokouksessa.
Hei, anna minulle numerosi.
Milloin Tom sanoi sen?
Mitäköhän kannattaisi tehdä seuraavaksi?
Isäni ei ole koskaan käynyt ulkomailla.
Tietä ylittäessään mies näki onnettomuuden aiheuttaneen ajajan.
Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon.
Tämä nopeus on mieletöntä.
Molemmat heistä eivät halua lapsia, koska ovat huolissaan tulevaisuudesta.
Must on viime aikoin tuntunu silt, et joku stalkkaa mua koko aja.
Jätetään se Tomin päätettäväksi.
Miksi et ole vielä kertonut Tomille?
Tom haluaa, että syöt.
Toivottavasti Tom auttaa minua tekemään tämän.
Voinko lainata tätä kynää?
Liisa haukkui minua tyhmäksi.
Hän kuunteli musiikkia omassa huoneessaan.
Minulla ei ole vielä rahaa.
Sinun täytyy käydä läpi vaikeuksien.
Tomi kertoi minulle, että hän ei pidä Marista.
Tom juoksi hakemaan kameraansa.
Minä voin hoitaa hänet.
Haloo, haluaisin vähän tuoretta appelsiinimehua.
Isoveli, onpa sinulla korkea kuume!
Muistan maininneeni sen kerran tai kaksi.
Pidetään tämä meidän välisenä asiana.
Hänellä oli pieni rasia kädessään.
Ette saa ikinä tietää, jos ette kokeile.
Tomi ja Mari eivät tykkää samanlaisista tv-ohjelmista.
Hän päätti kouluttautua lentäjäksi.
Sinun ei tarvitse laittaa eri ruokaa joka henkilölle.
Me emme tiedä mitä tehdä.
Haluaisin oppia suomen kielen.
Tom lukitsi vahingossa itsensä ulos toimistostaan.
He menivät yleensä ostoskeskukseen maanantaina.
Hän kuvitteli minkälaista hänen elämänsä olisi ollut, jos hän olisi mennyt naimisiin Tomin kanssa.
Jos menet sinne kerran, tiedät.
Tomilla on vähän rahaa.
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.
Hän on varma, että se on curryä.
Se on hirveän kallis.
”Minua ei huvita juoda tänään.” ”Älä viitsi, nyt on syntymäpäiväni.”
Oliko kukaan muu siinä tilassa?
Tässä metsässä on valtavia käärmeitä.
Halusin rakastua johonkuhun, mutta niin ei tapahtunut.
Tom haluaa, että tulet tänne nyt niin pian kuin mahdollista.
Se on lyhyen kävelymatkan päässä.
Hän muistuttaa äitiään erittän paljon.
Miksi on tärkeää olla täällä tänään?
Löysin hänet makaamassa sängyllä.
Postita hakemuksesi suoraan koulun kansliaan.
Hänellä on hyvät mahdollisuudet tulla valituksi.
Tom käytti viisitoista minuuttia yrittäen kangeta pöytälaatikkoa auki sorkkaraudalla, mutta hän ei saanut sitä auki.
Tomi on autotallissa huoltamassa moottoripyöräänsä.
Minä haluaisin oppia ranskaa.
Mitä vierasta kieltä opiskelet koulussasi?
Tämä on painavaa kuin lyijy.
Korkea otsa ilmaisee suuria henkisiä kykyjä.
Ei, kissaa ei missään nimessä!
Niin ei luultavasti käy.
Älä laske leikkiä toisten kustannuksella.
Mitkä ovat uskonnon ja filosofian väliset erot?
Tom halusi kysyä Marilta kysymyksen.
Tästä ongelmasta selville pääseminen on minulle kova luu.
Pitäsitkö vittu pääs kiinni?
Vain koska hän pitää maalaamisesta, niin se ei tarkoita, että hän olisi hyvä siinä.
Hän ei vielä tiedä sitä, mutta hän on jo kuollut.
Taidan mennä hyvissä ajoin nukkumaan tänään.
Olin todella varovainen puhelimessa.
Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.
Meiltä ei puutu mitään.
Dorka, joka luulee olevansa syvällinen, on vielä pahempi kuin pelkkä dorka.
Ovatko nämä minun vai sinun sukat?
Tomi yrittää vakuuttaa Marin lähtemään Bostoniin kanssaan.
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.
Näin kummaa unta viime yönä.
Tom näki viime yönä outoa unta.
En voi yhtään hyvin.
Rakennuksen edessä on auto.
Amerikkalaiset ovat yleensä puheliaita.
Miksi Tom ei halua puhua Marin kanssa?
Onko hän yhtään parempi tänään?
Tomin pitäisi tulla kanssani.
Menisin mieluummin maanalaisella kuin junalla.
”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”
Iltaruoan jälkeen hän poltti yhden sikarin.
Se omena on tippunut!
Olen paljon Tommia nuorempi.
Tällä tahdilla näyttää siltä, että en voi ostaa taloa.
Tom tahtoi suojella viattomia.
Roolipelaaminen on kehittävä harrastus.
Hänellä ei ole lapsia.
Opettaja kertoi meille hauskan tarinan.
Tie kulkee jokea myöten.
Minulla on ollut tämä sama hiustyyli vuosien ajan.
Suu- ja sorkkatauti on hyvin tarttuvaa.
WC-paperi ulospäin, ei seinää vasten.
Tarina ilman rakkautta on kuin makkara ilman sinappia.
Hän varasti rahat kassakaapistani.
Marraskuun lopulla he hyökkäsivät Suomeen.
Tiedäksä mite paljo kello o?
Hän kirjoittaa joskus pojalleen.
Tulen olemaan ensimmäinen potilaasi.
Älä avaa tätä boksia.
Kuinka kaunis hän onkaan!
Se ei näytä lupaavalta.
Mitä Tom teki viime viikolla Bostonissa?
Asun yhdessä enoni kanssa.
Hän on kuin isänsä peilikuva.
Haluaisin kysyä yhtä juttua.
Ei ole aikaa puhua.
Ajanvaraukseni on puolen tunnin päästä.
Minun täytyy estää sitä tapahtumasta.
Se ei ole juttu eikä mikään.
Hän on kaksi vuotta minua vanhempi.
Enköhän muistanut syntymäpäiväsi tänä vuonna?
Sinulla on vielä aikaa.
Tom sanoo, ettei hän tee sitä ikinä uudelleen.
He asuvat pienessä kylässä Englannissa.
Sinulla on paljon rahaa, ja minulla ei ole yhtään.
Kuinka pitkään tuossa kestää?
Toi on niin vuotta 2015.
On itsestään selvää, että käytte naamapesulla, mutta myös muutoin suitte itsenne kuntoon ennen tänne kokoutumistanne.
Johnia on helppo miellyttää.
Mä en puhu nopeesti.
Mikä puhelinliittymä sinulla on?
Et ole tainnut olla koskaan rakastunut, eikö niin?
Saat sen näyttämään helpolta.
Minä näin paljon eläimiä, kun matkustin Aasiassa.
Mikä teidän riitanne aiheutti?
Tämän pitäisi olla ilmiselvää.
Tom tietää itse asiassa mitä tapahtuu.
Tunteidensa tasaannuttua Tom ymmärsi, että hänen olisi pitänyt hoitaa asiat toisin.
Lentokenttä suljettiin sumun vuoksi.
On varmaa että hän ei käynyt ulkona tuona päivänä.
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.
Minun tyttöystäväni ei ole vielä tavannut minun vanhempiani.
Ei Tom sillai sanonu!
Kun Kati näki suuren koiran, hän hämmästyi.
Minulla myöskään ei ole aavistusta kuka tuo on.
Minä söin ne kaikki omenat.
Isoveljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.
Tomilla on papukaija, joka puhuu ranskaa.
Olen hukassa, kun olet poissa.
Minulla ei ole nyt rahaa mukanani.
Hän postitti kortin Marylle.
Se sopii kuin nakutettu.
Tämä kelkka ei liu'u hyvin.
Kyllä, osaan puhua mandariinikiinaa.
Näin ulkopuolisen silmin katsottuna on täysin selvää, että hän on rakastunut häneen.
Aion säästää enemmän rahaa.
Minä käyn hakemassa Tomin.
Koiran hajuaisti on paljon tarkempi kuin ihmisen.
Veikkaan, että hän tulee kohta.
Saattaa olla, ettei hän tule.
Pistäydy kylässä kun palaat kotiin.
Tom on Marin serkku.
Tom tuijotti Maria järkyttyneenä.
Minä puhuin hänelle tunnin ajan.
Mitä Tomin päälle tapahtui?
SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää.
Tiedättehän te, missä se on.
Pidit sanomaani loukkauksena, vaikka se ei ollut lainkaan tarkoituksenani.
Nyt me ollaan kusessa.
Kun täytin 25 vuotta, siskoni järjesti yllätysbileet.
Miksi minä tekisin tämän?
Voisitko ikinä harkita seurustelevasi jonkun minunlaiseni kanssa?
Menimme Lontooseen viime vuonna.
Tommilla ei ole äänioikeutta.
Joten missä tässä on ongelma?
Saat viisi minuuttia tämän ratkaisemiseen.
Tämä hanke pitää minut vieläkin kovassa kiireessä.
Olin kännissä kuin apina.
Oliko Tomi koskaan väkivaltainen?
Meiltä vei puoli tuntia pystyttää teltta.
Hän toimi minun neuvostani.
Ajattelin, että se saisi Tomin nauramaan.
Olen liian kiireinen menemään sinne.
Minun kelloni näyttää kymmentä.
Köyhyys, puute ja riisto vetää tuhansia yhdysvaltalaislapsia synkkään alamaailman, josta poispääsy on liki mahdotonta.
Sanoisin, että meillä on ongelma.
Asiat menevät tavallista latuaan.
Tomilla ei ollut rahaa konserttiin menemiseen.
He pudottivat atomipommin Hiroshimaan.
Ottakaa lisää kakkua, jos maistuu.
Minä en ole fanityttö.
Hän ei kerro mitään itsestään.
Se ei ollut hyvä ajatus.
Käveletkö kouluun joka päivä?
Tom ei edes tiedä nimeäni.
Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.
Äiti on kuule siellä puolessa tunnissa.
Tiedän, että Tom teki sen tahallaan.
Sinä ajattelet vain rahaa!
Ootko päättänyt sun kandin aiheen?
Olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.
Mitä kieliä osaat puhua?
Tomi on tunnettu laulaja.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että olitte niin tyhmiä.
Tomin yritys maahantuo teetä Intiasta.
Siinä korissa on muutamia omenoita.
He adoptoivat sen pikkutytön.
Kissat voivat nähdä myös pimeässä.
En pidä tämän tekemisestä.
Kritiikkisi on erittäin epäreilua.
Tom ei luultavasti syö mitään.
Sinun on tultava nopeasti.
Se linja-auto on tulossa.
Tom arvosti Marin ystävällisyyttä.
Ymmärrän sanat mutta en merkitystä.
Kyllästyttyään olemaan Tomin syytöksien kohteena, Mari pakeni Ranskaan, jonka kielessä ei ole akkusatiivia.
Tomi kaatoi kolmeen lasiin viiniä.
Sitä sinä et koske!
Aika menee arvellessa, päivät päätä käännellessä.
Se on yksinkertainen suunnitelma.
Tom esti minua menemästä sisälle pankkiin.
Minun täytyy käydä miestenhuoneessa.
Tom ei ole koskaan tarvinnut ketään.
Olet kertonut tuon jo aiemmin.
Vaikka opiskelin englantia kuusi vuotta koulussa, en osaa puhua sitä hyvin.
Tomin ranskasta tuli melko sujuvaa kolmen vuoden intensiivisen opiskelun jälkeen.
Tomi ja Mari menivät naimisiin muutama vuotta sitten.
Oon kyllästynyt kuulemaan sun sorejas, Tom.” ”No sori!
Tiedän sen kuulostavan pöhköltä, mutta se on totta.
Korealaiset eivät pidä korianterista.
Onko totta, että Tomilla on kaksoissisko?
Tee niin kuin sanon, niin keneenkään ei satu.
Tom ei puhu lainkaan ranskaa.
Vaikka syntyperäinen kielenpuhuja on lauseen kirjoittanutkin, se ei lainkaan takaa sitä, että lause on hyvä.
Jos emme saa levätä, emme pysty menemään kauemmas.
Älä puhu tuolla tavalla.
Tommin polkupyörä oli sininen, ennen kuin hän maalasi sen punaiseksi.
Olen oppinut Tomilta paljon.
Hän pitää vain parhaasta.
Sairaus usein johtuu liiasta juomisesta.
Me kävimme Lontoossa viime vuonna.
Raportti paljasti, että useat teini-ikäiset ovat alkoholisteja.
Sinulla on hyvä kamera.
Kenen puhelin tuo on?
Murre on erityinen kielen muoto, jota puhutaan tietyllä alueella.
Onko toimistolla kaikki kunnossa?
Se laulaja oli parhaimmillaan tuon laulun aikaan.
Ranska on todella mielenkiintoinen kieli.
Värittömät vihreät ajatukset nukkuvat raivoisasti.
Ette saa koskaan tietää, jos te ette yritä.
"Tuo mies tunnistaa tyylikkyyden kun hän näkee sitä."
Minä en halua tehdä tätä täällä.
Tulen jonain päivänä kotimaahasi.
Voinko pyytää sinulta isoa palvelusta?
Tomi rikkoi sen maailmanennätyksen.
Tom luuli, että hänen autossaan on jotain vialla.
Minkälaisia lahjoja sinä sait?
He antoivat minun odottaa pitkään.
Luethan sen vielä kertaalleen.
Olemme turvassa nyt, olemmehan?
Lasselta puuttuu joskus kokemusta.
Hän rykäisi ja sanoi: ”Rakastan Tatoebaa!”
Montako kirjaa luette kuukaudessa?
Tämä ei kuulu sinulle pätkääkään.
Vielä ei hän ole puhunut minulle.
Olen kateellinen, kun olet niin terve.
Onkohan Tom tehnyt sen?
Poliisien onnistui löytää rikollinen.
Kuvat tekivät hänen kertomuksestaan todentuntuisemman.
Hän näytti minulle paikkoja.
Minulla on venäläisiä kavereita.
Sinun pitäisi lopettaa tuo.
Se on todella vaikeaa.
Tomi rakastaa klassisen musiikin kuuntelemista.
Yuriko Himekusa teki itsemurhan.
Tässä ongelmassa epälineaarisuus auttaa ja mahdollistaa paremmat tulokset kuin lineaarisessa tapauksessa.
Me ei olla tyhmiä.
Saanko minä lainata sinun radiotasi?
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.
Joskus saa tulla joksikin, mitä ei aikaisemmin ollut.
Annoin hänen yöpyä meillä.
Voi vallan hyvin lähteä.
Jotain minä haluaisin, mutta mitä?
Täällä on vain paperiviuhka, ei muuta.
Tomi ripusti partaansa joulukoristeita.
Yleisö buuasi puhujan pois lavalta.
Hämähäkeillä on kaksiosainen ruumis.
On vaikeaa elää talotta.
Voit mennä minne vain sinä haluat.
Marika rakastaa kieltään, suomea.
Ei vara venettä kaada.
Kukaan ei tiedä mihin hän on paennut.
Katsotaanpa miten minulta käy ruoanlaitto.
Kuinka monta lasta haluat, kun menet naimisiin?
Jätä minut kyydistä asemalla.
Sinulla on todella hieno auto.
Auttakaa minua, ihan kuka vaan!
Asiakas on aina oikeassa, silloinkin kun ei ole.
Tämä on hieno asunto.
Minä omistan tämän lauseen.
Tämä on Tomin käsialaa.
Miksi hän ei enää välitä minusta?
Olin vähällä kuolla puolitoista vuotta sitten.
Minä vihaan tuota sanaa.
Haluan saada oman huoneen.
Minä en enää pidä hänestä.
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.
Kuinkas kauan aiot seurata mua tollai.
Nuorena yritin lukea niin paljon kirjoja kuin voin.
Monet ystävistäni osaavat puhua ranskaa.
Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.
Hän on töissä pankissa.
Tomin mielestä Marilla oli poikaystävä.
Tom oli pettynyt siitä, että hän ei voittanut kilpailua.
Kuinka käytätte tätä konetta?
Minulla on tänään todella paljon tehtävää.
”Osaan nyt laskea yhdestä sataan ranskaksi.” ”Oho, onpa siistiä.
Hän on vähän ujo.
Näitkö nuo kaksi juuri äsken?
Tom ei koskaan kirjoittanut takaisin Marille.
Tommi sanoo, että hän tulee satuttamaan minua.
Saisinko vähän vettä, kiitos.
Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.
”Onko Tom poikaystäväsi?” ”Ei, hän on pelkkä ystäväni.”
Hänellä on kolme isosiskoa.
En voisi vihata sinua ikinä.
Tom veti syvään henkeä.
Tom ja Mary tanssivat huomenillalla.
Otin nimesi pois listalta.
Tom istui baarissa juomassa Bloody Maryä.
Mitä meillä on täällä?
Et tule koskaan katumaan sitä.
Mikä saa sinut luulemaan, että ulkomaalaiset osaisivat suomea?
Se on todella hämmentävää.
Tekee mieli mennä kävelylle.
Me syödään ihan muutaman minuutin päästä.
Huomasitko mitään tavanomaisesta poikkeavaa?
Mikään ei vaikuttanut tavallisesta poikkeavalta.
Hyvä kaikessa, muttei mestari missään.
Miksi sinä pyydät anteeksi?
On huonoja tapoja puhua suu täynnä.
Vittu mä revin sulta kassit irti, jos ees vilkaset sen suuntaan.
Tulee taivaalta vettä tai pieniä kiviä, aion mennä huomenna.
Haluaisin kovasti olla opettaja.
Luulen, että Tom on surullinen.
Pitkin katua on liikkeitä.
Pinkki ei ole ainoastaan tytöille.
Se on tulossa meitä päin!
Tom pitää japanilaisista pikkutytöille suunnatuista sarjoista.
Tässä mökissä asui kolme karhua.
Hän on tosi kiireinen nyt.
Raivotautinen orava hyökkäsi Tomin kimppuun halloweeninä.
Isoisäni on edelleen terve fyysisesti ja psyykkisesti.
Koska minulla ei ole rahaa, en voi tulla sinne.
Kiina on paljon Japania suurempi.
On hyvin todennäköistä, että Tomi ei halua tehdä tuota.
Tom ei mene mihinkään yksinään.
Tomi, tässä on minun veljeni, Joni.
Mitkä on sun lempparinettisivut?
Arvoisa puheenjohtaja, saisinko kahdenkeskisen hetken asiakkaani kanssa?
Sinä hetkenä kun hän näki minut, hän purskahti itkuun.
Tom ei näytä koskaan suuttuvan mitä tahansa Mary tekeekään.
Pidän hänen tummista silmistään.
Mitä sinä haluaisit tehdä?
Pystyn tehdä sen ilman sinun apuasi.
En halua juoda teetänne.
Minusta tämä lause on ihana.
Sami jatkoi kirjeen lukemista.
Tom tulee 2:30 junalla.
On huono aika myydä.
Tomia kiinnostaa tänne tuleminen.
Se on hyvin kallis.
"Syödä" on lempiverbini kaikilla kielillä.
Kävin yleensä elokuvissa sunnuntaina.
Sveitsiä kusutaan nimellä ”Suisse” ranskaksi.
Se on ihan hirveä.
Kirjoittaja latoo koko eurooppalaisen kirjallisuuden yhteen kasaan.
Eikö Nancy olekin söpö?
Konvoluutio sileän ja kompaktikantajaisen funktion kanssa tekee mistä tahansa funktiosta sileän, mutta yleensä kasvattaa sen kantajaa.
Tom pääsi kokeesta läpi.
Hän on ihme ulisija — julistaa edelleen, kuinka työ on niin vaikeata ja vaimokin ilkeä hänelle.
Pöllöt eivät pysty näkemään päivällä.
Hänet hyväksyttiin ennen pitkää perheeseen.
Meiän lehmä ei anna maitoo meille.
Missä kaikki meidän matkalaukkumme ovat?
Mari on itse oman itsensä pahin vihollinen.
Luulin, että se saisi hänet nauramaan.
Tom on kova tekemään töitä.
Monet vanhat ihmiset eivät pysy nykyään mukana ajanhermoilla.
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on yhä tiheä.
Haluan, että vietät aikaa Tomin kanssa.
Millainen uusi opettaja on?
Joki virtaa metsän halki.
Hän on kuulemma hyvä lääkäri.
Hän tienaa elantonsa laulamalla.
On aika lähteä liikkumaan pois täältä.
Tomi ja Mari soittivat ja ilmoittivat saapuvansa kolme tuntia myöhässä.
Yksi lehti on pojille ja toinen tytöille.
Olet varmasti sekoittanut minut johonkuhun toiseen.
Onko kymmenentuhatta jeniä riittävästi?
Sinä olet tullut hulluksi.
Minä olen oikein surullinen.
Koskaan ei voi tietää, mitä tapahtuu huomenna.
"Joo, mä tulin just."
Ovatko he saaneet selvitettyä mitä sille lentokoneelle tapahtui?
Onko se tehty metallista vai puusta?
En ole syönyt vielä.
Tom ei voinut löytää ketään kenen kanssa puhua.
Maija ei voinut tulla koska Pekka oli sairas.
Lyhyt tukka sopii hänelle todella.
Tom on vaimoni nuoremman veljen ystävä.
Minun olisi pitänyt kuunnella mitä Tom sanoi.
On vaikea määrittää etäisyyttä.
Luulen, että löysin sen ongelman.
Heti kun ovi aukesi, he juoksivat pakoon.
Pesäpallo lensi ikkunan läpi.
Me emme ole tunteneet toisiamme pitkään.
Mikä hänen nimensä nyt olikaan?
Tom ei ole sitten ollenkaan tyytyväinen siellä olemiseen.
Skypen myötä kielten opiskelu on muuttunut helpommaksi.
Tom sieppasi takkinsa ja suuntasi kohti ovea.
Uskoin sen, mitä Tomi sanoi.
Ethän polta tupakkaa sängyssä.
Hän asuu kaukana kotikaupungistaan.
Mikäli minä tiedän, hän voisi olla Pariisissa juuri nyt.
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos sinä muutat yhtälöryhmän matriisimuotoon.
Vain 764 laivalla olleesta 1962:sta selviytyi.
Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.
Voinko minä kysyä miksi?
Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.
Pitäisikö sen olla hauskaa?
Miten aiot viettää viikonloppusi?
Käyks, et mä vaihan kanavaa?
Meillä ei ole tarpeeksi ihmisiä.
Et vaikuta kovin iloiselta nähdessäsi minut.
Puuska puuskalta tuuli laantui yhä enemmän.
Tomi on leipomassa pitsaa.
Häntä sakotettiin viisi puntaa juopuneena ajamisesta.
Isäni sai pitkän viillon hihaansa.
Laita radioon hieman lisää ääntä.
Tiedätkö missä Boston sijaitsee?
”Mua väsyttää ja mulla on nälkä ja jano.” ”Älä urputa, Tom.”
Varmistin, ettei kukaan seurannut minua.
Kuusi henkeä haki työpaikkaa, mutta kukaan heistä ei saanut sitä.
Tää tyyppi on ihan paras.
Tom ei saa kutsuja kovin moniin juhliin.
Alkoi sataa sillä hetkellä kun lähdimme ulos.
Kuun kiertoon perustuva kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.
Hän pitää television katselusta.
Sinulla ei ole ikinä aikaa minulle.
Oletko koskaan auttanut äitiäsi keittiön siivouksessa?
Hän hädin tuskin vältti tapetuksi tulemisen.
Nykyään en juurikaan katso televisiota.
Minulla ei ole nyt tarpeeksi rahaa.
Nämä ovat pahoja aikoja.
Isoisäni opetti minulle kelpo tavan, rahan hamstraamisen pahan päivän varalle.
Luulen, että tänään ei tule enää ketään.
Isäni haluaa tehokkaan assistentin avukseen.
En tiedä mitä sinulle tapahtui.
Ulkonäössäsi ei ole mitään vikaa.
Oletko koskaan maistanut tupakkaa?
Robert oli todella kiireinen, joten hän ei voinut muuta kuin kieltäytyä golf-kutsusta.
Hän on komentaja Joki.
En ole vähintäkään levoton.
Tätä nykyä venezuealaisia on paljon leipäjonossa.
On todennäköisesti terveellisempää syödä popcornia kuin perunalastuja.
Hän ei asu meidän kulmilla.
Tapailetko jotakuta tällä hetkellä?
En halua odottaa niin pitkään.
Ne olivat MINUN vuorosanani!
En enää pidä golfista niin paljon kuin ennen.
Kuuletko pojastasi silloin tällöin?
Se on melkein valmis.
Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.
Minulla ei ole mitään annettavaa.
Vittu toi o hulluin juttu, jonka mä oon koskaan kuullu!
Tom leikkaa Maryn hiukset.
Meillä on paljon puhuttavaa.
Tulen kotiin heti kun pääsen.
Kuka on siivoojan esimies?
Hän myönsi halunneensa paeta täältä.
Kumpikaan heistä ei ollut läsnä kokouksessa.
Rappaaja on käsityöläinen, joka rappaa seiniä.
Tämä maksaa kolmekymmentä euroa.
Olimme toinen toisillemme tarkoitettuja.
Se tapahtuma on vielä tuoreena muistissani.
Lauluntekijä haastettiin oikeuteen plagioinnista.
Eikö Tomi ollut poikaystäväsi?
Hän katsoi minua inhottavasti.
Sellainen henkilö kuin Tom osaa varmaankin uida.
Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.
Hän on reilusti luokan älykkäin opiskelija.
Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.
Kevällä Jukan täytyy ostaa uusi auto.
Tuossa kaupassa myydään keittiövälineitä.
Tom ei juo kahvia.
Tule tänne tänään iltapäivällä kahden ja kolmen välillä.
Michael Glawogger kuoli malariaan Liberian Monroviassa huhtikuussa 2014.
Miten iso sinun perheesi on?
Pärjäätte paremmin ilman Tomia.
Kuppi kahvia piristi minua.
Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.
Löysin lahjan tyynyni alta.
Me autamme sinua, käykö?
Kuulepa kun kerron eilen tapaamastani tytöstä.
Lounaan jälkeen otin pitkät päiväunet.
Hän kuoli siihen shokkiin.
Sinulla on paljon opittavaa naisiin liittyen.
Mistä lähtien olette etsinyt sitä?
Tomi on todella luotettava, eikö vain?
Monelta sinä heräsit tänään?
Ystäväni on hiljaittain eronnut sulhasestaan.
Prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle.
Hänen toimistonsa on keskustassa.
Hän on hyvä työssään.
Mitä tämä ruoka sisältää?
Kuuletko, miten Kauko puuskuttaa juostessaan?
Minulla ei ole turkkilaista näppäimistöä.
Juhlat jatkuivat kolme tuntia.
En tiedä hänen nimeään.
Ole varovainen tuon veitsen kanssa.
Sinun on tehtävä se.
Mää todella rakastan teitä.
Onko Tatoeba niin kuin Facebook?
Haluan, että sinä autat Tomia.
Se omituinen nimi yritykselle.
Tom tuo vierailleen juomia.
Hän on rohkea ja rehellinen.
Minun äitini on hyvin kiireinen juuri nyt.
Mitä mieltä olet New Yorkista?
Suomea äidinkielenään puhuvien on opiskeltava peruskoulussa ruotsia.
Sinun ei tarvitse tulla.
Olen aina luottanut sinuun.
Minun täytyy varmaankin lähteä nyt.
Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.
Olipa sinulla hyvä onni kun löysit sen.
Hieman kyllä tyyris.» »Tinkaamalla hinta ehkä vähän vielä tippuu.»
Verkkotunnus on tärkeä osa yrityksen markkinointia.
En vain halua, että käsität minut väärin.
Voitko vähentää kuusi kymmenestä?
Äitini on nyt hulluna tennikseen.
Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.
Liikkeitä on pitkin katua.
Tom pidätetiin julkisesta säädyttömyydestä.
En ole syönyt vihanneksia kuukauteen.
Tomi sanoo haluavansa uida.
Kati yllättyi nähdessään ison koiran.
Tom näytti meille valokuvan äidistään.
Opiskelen ranskaa ja web-suunnittelua.
Tämän ongelman ymmärtäminen on minulle kova pala.
Luulin, että hän vitsailee.
Tom sanoi, ettei hän pidä suklaajäätelöstä.
Tom tykkää siitä paljon.
Vihreä matto ei sovi yhteen tämän sinisen verhon kanssa.
Onks jotai sellast, mitä sä haluut tehä sit ku sä oot aikune?
Tom ei ole enää opettaja.
En tiedä onko hän lääkäri.
Heti vaalien jälkeen kansalaiset ovat jälleen orjia — tyhjänpäiväisiä.
Olen jo ihan täynnä.
Vietätkö paljon aikaa Tomin kanssa?
Aikooko poliisi pidättää minut?
Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.
Miten se sanotaan sinun kielelläsi?
Yleisesti ottaen, virheet uskonnossa ovat vaarallisia; virheet filosofiassa ovat vain naurettavia.
Kuva on tässä kirjassa.
Hänen huumorinsa on hyvin kuivaa.
He tuolla kaukana ovat kristittyjä.
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.
Me ei haluta sitä.
Unohda kaikki mitä minä sanoin sinulle!
Yhteiskunta on olemassa vain henkisenä käsitteenä: tosielämässä on vain yksilöitä.
Milloin sinä aiot mennä naimisiin?
”Onko hän vakavasti sairas?” ”Toivottavasti ei.”
Me olemme todella onnellisia yhdessä.
Eikö sinun pitäisi puhua Tomille?
Minun ei tee mieli laulaa.
He antoivat hevosilleen vettä.
Tom ei osaa vuorosanojaan.
Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.
Tyttö lukee puun alla.
Ammottava aukko on muodostunut keskelle moottoritietä.
Tomin talo paloi maan tasalle.
Minä en ole ollut ikinä Englannissa.
Toivon sinun olevan ikuisesti onnellinen.
Minulla on kovin kuumeinen olo.
Käyn yleensä ostoksilla tässä ruokakaupassa.
On melkein yhtä helppoa käynnistää ammattiyhdistys Walmartissa kuin ateistien kerho Vatikaanissa.
Valitettavasti minulla ei ole aavistustakaan.
Tulen käymään jos vain ehdin.
Tomi koetti tappaa meitä.
Tomilla ei ole paita päällä.
Soitan sopiakseni tapaamisesta kanssasi.
Lataa Shtooka Recorder ja tutustu siihen.
Tomilla on vähän kuvia lapsuudestaan.
Sano hänelle terveiset minulta.
Tom alkoi opiskella ranskaa viime vuonna.
Usein jätän väliin aamupalan.
Tämä on ensimmäinen kerta kun pysäköin autoni metsään.
En voi mennä takaisin heidän kanssaan.
Hän osaa lukea melko hyvin.
Tuo on kuva Tomista ja hänen kissastaan.
Mieheni kyllä tappaa minut.
Tom ei tiennyt mitä tehdä ylijäämäruoalla.
Tiedän, että se ei ole aina helppoa.
Tiedän että olet rikas.
Tomin elämä oli lyhyt.
Hän oli vähällä päästä pälkähästä.
En pidä kahvin juomisesta.
Tiedän tuskallisen hyvin miltä Tomista tuntuu.
Tomi myi hänen autonsa epäröimättä.
Mitä jos sulkisit leipäläpesi?
Tomin huone ei ole kovin siisti.
En päästä Tomia lasteni lähelle.
Yritin kuvitella elämää kuussa.
Isäni ei ollut koskaan siihen mennessä käynyt ulkomailla.
Oletteko olleet täällä yksin?
Tom oli työn ainoa hakija.
Tom on kiinnostunut vuorikiipeilystä.
En ole samaa mieltä kuin hän.
Kuulitko Tomin ja Marin erosta?
Nyt on männyntuoksuvalmuskojen paras sesonkiaika, joten ne ovat halpoja.
Kuinka suuri on liian suuri puhelimeksi?
Kaikki tiesivät, että Tom osaisi puhua ranskaa hyvin.
Esperanto on yksinkertaisin ja neutraalein kansainvälinen kieli maailman kansoille.
Teen mitä tahansa Tom pyytää.
Syön aamupalaa joka aamu seitsemältä.
Minä tapasin Tomin muutama päivä sitten.
Hänellä on nupissa vikaa.
Tomi on Marin pikkuserkku.
Hänen mielensä on rauhallinen.
Älä unohda pestä käsiä.
Tomin kengät ovat liian suuret hänelle.
Maailmassa on paljon idiootteja.
Ai niin, minun täytyy kertoa sinulle jotakin.
En voi sietää tätä musiikkia.
Hyvä käsityöläinen suhtautuu työhönsä ylpeydellä.
Päätös on ja pitää.
Olen pahoillani, mutta se on mahdotonta.
Älkää olko huolissanne minusta.
Ihailen syvästi Frida Kahlon elämää ja työtä.
Kuusi heistä ovat palamassa.
Ei puhuta siitä enää.
Sinun tulee keskittyä tiehen kun ajat.
Halusin vain varmistaa etten ollut tehnyt mitään väärin.
Napoleonin armeija on edennyt Moskovaan.
Tom ei voinut hyväksyä tapahtunutta henkisellä tasolla.
Tammikuun viimeiset päivät sattuivat olemaan kylmiä.
Hän heittää palloa kovaa.
Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.
Miksi opiskelet niin kovasti?
Minun nimeni on Yamada.
Tomilla ei ole juurikaan ruokahalua.
En todellakaan näe syytä lähteä.
Hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.
Tämä on (valo)kuva maalauksestani.
Luin iPadilta kirjaa samalla kun söin lounasta.
Annoin Tomille lainaksi kaikki rahani.
Ei pidä mennä merta edemmäs kalaan.
Tomilla on tervettä järkeä.
Jos kuolet, kaikki kuolee.
Oletkohan sinä nyt aivan varma tästä?
Jäimme kotiin katsomaan televisiota.
En ole voinut käydä koulussa viikkoon.
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.
Ripottele paistoksen päälle parmesaanijuustoa.
Pystyttekö ratkaista tämän ongelman?
Tom ei pysty kävelemään.
Viisikymmentä (50) vuotta sitten kuka tahansa olisi voinut ostaa sen tontin.
Tuo väsyneeltä näyttävä mies kertoi juuri minulle, että olet työskennellyt täällä.
Emme voi pelastaa kaikkia.
Tom aloitti työt meillä, kun hän oli vasta kolmetoista.
Saanko minä laittaa sen tänne?
No niin, alkaa tulla myöhä.
Jokainen kauna ei ole kantamisen arvoinen.
Tomi on tällä hetkellä työtön.
Tom ei pystynyt pitämään salaisuutta itsellään.
Montako drinkkiä olet ottanut?
Tom, veikkaanpa että olet hyvä opettaja.
Hän on tuntenut hänet pitkään.
Tänään on paljon porukkaa.
Heidän täytyi aloittaa täysin alusta.
Me olemme sukulaisia avioliiton kautta.
Oletko sinä koskaa syönyt tomaattia niin, että sen päälle on ripoteltu sokeria?
Olemme kaikki tehneet sitä.
Haluaisin käydä joskus Ranskassa.
Tomin kotitaloon osui salama.
En voi ymmärtää miksi et halua syödä Tomin kanssa.
Hän nyt on viimeinen ihminen, jonka haluan tavata.
Se puutuoli on arvokas.
Olin täysin uuvuksissa vaelluksen jälkeen.
Elokuva oli todellinen pettymys.
Elokuva oli mielenkiintoinen meille kaikille.
Haluaisin, että tulet meidän kanssamme.
Se juuri tullut lapsi mumisee epäröiden.
Kaikki lähtivät paitsi Tomi.
Et voi pysäyttää meitä.
Lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.
Ylös, ulos ja lenkille!
Se on menneen talven lumia.
Kun hän katsoi naista silmiin, hän lähti yllättäen.
Mitä sinun isällesi kuuluu?
He uivat joen yli.
Luulen, että niin Tomille tapahtui.
Tämä mekko on oikea löytö.
Ruuhkaisissa busseissa nuorten ihmisten kannattaisi antaa istumapaikkansa vanhoille ihmisille.
Diffuusio on passiivista, koska se ei tarvitse ulkopuolista energianlähdettä.
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.
Hänellä on ilmiömäinen kyky pälättää useita tunteja putkeen sanomatta yhtään mitään.
Haluan todella avata sen.
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.
Huhu levisi koulussa kuin kulovalkea.
Tietojeni mukaan hän syntyi Italiassa.
Kenen luulet kirjoittaneen romaanin?
En voi elää ilman sinua.
Tom on päättänyt myydä talonsa.
Miksen minä kyyditse sinua?
Tom halusi soittaa Marille.
Olet saanut mitä halusit.
Hän oli valmis antamaan naiselle kaikki hänen rahansa takaisin.
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.
Tämä on erityinen päivä, vai mitä?
En tiennyt, että Tom osaa puhua ranskaa.
Minä en löydä minun lippuani.
Tänään on kuumempi sää kuin eilen.
Mutta se on salaisuus.
Meidän täytyy tehdä enemmän kuin eilen.
Italialaiset poliitikot saavat minut suuttumaan.
Näin sinut strippiklubilla toissapäivänä.
Tämä talo rakennettiin vuonna 1870.
Michael Jackson on kuollut.
Koko asunto on veden vallassa.
Olen noudattanut ohjeitasi, parahin kollega.
Minä vietin viime kesänä kolme viikkoa Bostonissa.
Olet jo tehnyt sen.
Näin sinut eilen hautajaisissa.
Minä haluan vaihtaa työpaikkaa.
Montako maata alkaa kirjaimella ”y”?
Mitä muuta voimme tehdä?
Tämä ei ole minun lippuni.
Kun valmistat ruokaa jollekulle, älä kaiva nenääsi, raavi persettäsi tai aivasta käsiisi.
On ollut ilo työskennellä kanssasi.
Ongelma on, että meillä ei ole paikkaa, missä olla tänä iltana.
Hän ei näytä ikäiseltään.
Tom haluaa tietää milloin olet tulossa.
Tomi vaikutti mukavalta tyypiltä.
Tomi ei ollut koskaan ennen suudellut tyttöä, ennen kuin hän suuteli Maria.
Puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa, josta kaikki voivat nähdä hänet.
Ilman teidän apuanne minä olisin saattanut epäonnistua.
Missin tehtäviin kuuluun edustaminen ties missä kissanristiäisissä.
Tom kätki rahansa patjan alle.
Oo tosi varovainen tän kanssa.
Ahdoimme pizzaa ja kanaa napaamme lounasaikaan.
Olitko hänen kanssaan sinä yönä?
Tom on taas yksin.
Enää sinä et voi tehdä tuota.
Se on osittain sinun syysi.
Sateessa ja lumessakin pidän vuorikiipeilystä.
Väli-ilmansuunnilla on suomen kielessä monien tunnettujen kielten käytännöistä poikkeavat nimet: nimiä ei muodostetakaan vain kahden ilmansuunnan yhdyssanana.
Tom ei enää asu Bostonissa.
”Mua ei jotenkin huvittais mennä yliopistolle tänää.” ”No, oo sit kotona.” ”Ääh, ei sekää oikein käy.” ”Miks ei?”
Tukaani säätelevät ruumiinlämpöään muuttamalla veren virtausta nokkaan.
Onnettomuudessa vahingoittui useita matkustajia.
Minä en pidä valkosipulin syömisestä aamuisin.
Tomilla saattaa silti olla mahdollisuus.
Luulin, että Tomi on kuollut.
Istuin vain yrittäen olla ajattelematta kuinka yksinäiseksi itseni tunsin.
Kuinka paljon tämä kamera maksaa?
Oikeastaan Grant ei suostunut.
Luonnon tasapaino on hyvin hauras.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on aika vaikeaa.
Tom tahtoi ottaa nokoset.
Epäilin, että hän oli vaarallinen.
Mikä on nykyään muodissa?
Madrid on Espanjan pääkaupunki.
Opettaja kysyi häneltä: ”Mikä on 256:n neliöjuuri?”
Mies nimeltä Ito haluaa tavata sinut.
Tämä draamasarja tullaan näyttämään huomenna.
Tom opiskelee koko ajan, mutta ei tunnu ikinä oppivan mitään.
Tunnen oloni yhä vähän syylliseksi.
Minusta tuntui kuin olisin elänyt sadussa.
Maksat heille hyvin, vai mitä?
Hän joi lasinsa tyhjäksi.
Hän sai työnsä loppuun tunnin etuajassa.
Tom, sä oot idiootti!
Hei, hoidetaan homma loppuun.
Miestenhuone on toisessa kerroksessa.
Pidäkin huolta, että tulet.
Voisit ainakin vastata minulle.
Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.
Mari on Tomin nuorin sisko.
Ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt, mutta itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia.
Hän ei ollut lainkaan tyytyväinen tulokseen.
Minä haluan syödä jotain makeaa.
Sinulla ei mene kovin hyvin.
Hänellä ei ole varaa ostaa uutta autoa.
Lääkäri saattoi sanoa niin.
Minulla ei ole aikaa sinulle.
Tomi on todella väsynyt, koska hän ei nukkunut hyvin viime yönä.
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa.
Tom on huono urheilemaan.
Se ei ole ainoa asia, joka on liian pieni.
Minä rakastan musiikkia, erityisesti rockia.
Tomi, mun pitää kertoo sulle yks juttu.
Muistan hänen kasvonsa, mutta en saa hänen nimeään mieleeni.
Sinä tiedät paljon tästä.
Saanko minä istuutua sinun viereesi?
Minulla ei ole enempää käännettävää.
En välitä, vaikka aikainen lintu nappaisikin madon, haluan nukkua.
Harkitsetteko te vakavasti menemistä?
Tomi on erittäin kiinnostunut urheilusta.
Auton valmistelussa maalaamista varten kuluu enemmän aikaa kuin itse maalaustyössä.
Lasi kylmää olutta tekisi hyvää.
Oletko varma, että tämä toimii?
Tomi on ollut sairaana todella pitkään.
Pöytäroolipelit ja elopelit ovat melko erilaisia harrastuksia, vaikka monet harrastavatkin molempia.
Missä mun isi on?
Edessäni oleva näkymä oli todella kaunis.
Tämä sänky ei ole mukava.
Emme voi kertoa kenellekään.
Japani tarvitsee enemmän työtä vastaamaan alentuneita syntymälukuja.
Tomilla on kaksitoista sisarusta.
Tämän kirjan lukemiseen meni viisi tuntia.
Hän pitää Motoharu Kikkawasta.
Ota muutama päivää lomaa.
Voisitko antaa meille neuvon?
Näin Tomin muutama minutti sitten.
Paholaiset ovat piileskelemässä kivien joukossa.
Tämä katti ei ole likainen.
Oli mukavaa jutella entisajan malliin.
Tom on huono häviäjä.
Tom on hirveän nirso.
Nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika.
Tomin sääri oli pahoin palanut.
Notkista polvet ja katso eteenpäin.
Minä en vahingoittunut pahasti.
Kenen kanssa sinä olet siellä?
Tom sai hädin tuskin itsensä ymmärretyksi.
Pyysin Tomia tekemään sen, mutta hän kieltäytyi.
Olis pitäny nukkuu enemmän.
Kaikki ei ole vielä mennyttä.
Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?
Meidän ei tarvitse tehdä tätä.
Olisi ollut parempi, jos olisit kysynyt häneltä mitä tietä mennä.
Aion viettää siellä muutaman päivän.
He eivät halveksu sinua.
Emme voi puhua nyt.
Joskus hän kyllä osaa olla erikoinen kaveri.
He saivat lainata pussilakanoita.
Miksi heidän ei pitäisi antaa sinun maksaa siitä?
Onko se ongelma sinulle?
Tänään on hirveä sää.
Mitäs jos ottaisit takin pois päältä?
Hiki laiskan syödessä, vilu töitä tehdessä.
Tom ja Mari eivät kumpikaan pidä Jonista.
"Demokratian kaipuu kaatoi Berliinin muurin, herra presidentti."
Tom vain nukkuu tunneilla, joten vaikuttaa siltä ihan kuin hän menisi kouluun nukkuakseen.
Yritin suostutella Tomin tulemaan Bostoniin kanssamme, mutta hän sanoi, että hänellä on muuta tekemistä.
Tom ymmärtää sen, mitä sinä et.
Tom puhuu ranskaa vähän.
Jos Tom ei mene, niin en minäkään.
Lupaa että et naura.
Voisitko kantaa tämän puolestani toiseen kerrokseen?
Minä olen korjaamassa sitä taloa.
Kaikki tietävät, että tämä kemikaali on ihmiselle haitallinen.
Et ole ikinä yksin.
Voisitko kertoa minulle kuka olet?
Se joukkue, joka keksii pahimman loukkauksen, voittaa.
Etkö ole katsonut uutisia?
Ei minulla ole hampaita.
Tom on armoton bisnesmies.
Tomi ei halua puhua sinun kanssasi.
Tomi osaa nauttia elämästä.
Jokainen itseisesti suppeneva sarja suppenee.
Se olen minä, hän sanoi hiljaa.
Tuo on todella hyvin ilkeää.
Tokion väkiluku on Lontoon väkilukua suurempi.
On epänormaalia syödä niin paljon.
Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.
Olen juuri lähdössä ulos.
Auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.
Tuntuu kuin olisi hiekkaa silmissä.
Missä se nainen on?
Ota mitä ikinä haluatkin.
Jos sinä kuulet hälytyksen, kävele, älä juokse.
Olin onnellinen hänen puolestaan.
Flunssani parantumiseen meni yli kuukausi, mutta nyt olen jo kunnossa.
Jos on jotain sellaista, mitä et tiedä, voit aina kysyä minulta.
Niin siinä luultavasti käy.
Mistä urheilusta te pidätte eniten?
Tom vaikutti niin mukavalta tyypiltä.
Hän perui tapaamisen viime hetkellä.
Hän ajaa hyvin varovaisesti.
Tom pärjäsi hyvin ranskankokeessa.
Isäni tulee yleensä aina kotiin seitsemältä.
Meninpä sitten taas ostamaan jotain tarpeetonta roinaa.
Tomi ja Mari ovat onnellisia.
Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.
Minun täytyy hommata minulle joku työ.
Se tarkka-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.
Häntä ei ollut koskaan olemassa.
Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.
Minun unelmani on tulla lääkäriksi.
Marilla on usein liikaa meikkiä.
Tuskin minä yksin tulen.
Joulupukki syö paahdettua poroa.
Tom on elävä esimerkki siitä, että ei tarvitse olla älykäs ollakseen menestyvä.
Hän on hyvä ihminen.
Sinä otat asiat liian vakavasti.
Valitse vapaasti minkä vain tahdotkin.
Sinun täytyy varautua pahimpaan.
Tomi vaikutti todella hämmentyneeltä.
Tomi päätti olla menemättä.
Olen harkinnut myös sitä mahdollisuutta.
Tämä on hänen heikko kohtansa.
Minulla ei ole mitään tekemistä juuri nyt.
Tomin oli pidettävä huolta Marista.
Sanoin, älä tee sitä.
Valmentaja ohjasi joukkueensa voittoon.
Tom näyttää kuuntelevan tarkasti.
Tom ei itkenyt Marin hautajaisissa.
Itse asiassa hän tekee kovasti töitä.
Kysy mitä he tekevät.
Monet ihmiset ovat laiskoja.
Tämä on niin säälittävää.
Tommilla ei tule olemaan mitään mahdollisuuksia.
Tämä ei ole ollut helppoa.
Kuvassa on kolme henkilöä, jotka me voimme nimetä.
Enää en tykkää sinusta.
Mihin kerhoihin sinä kuulut?
Menimme naimisiin seitsemän vuotta sitten.
Kuinka usein kuukaudessa peset autosi?
Voimme silti puhua Tomin kanssa.
Eikö vaan se olekin hänen?
Auringonvalo tekee huoneeni lämpimäksi.
Ylinopeutta ajanut Tom hidasti välittömästi ohittaen kameran nipin napin alle rajoituksen.
Eiks Tomi antanu sulle sitä sanakirjaa?
Minulla ei ole harmainta aavistustakaan miten tietokoneeni toimii.
Vaihtaisitko kanavaa — musiikki on sietämättömän kuuloista.
Hän on taju kankaalla.
En olisi voinut koskaan kuvitellakaan, että jotain tällaista voisi olla.
Hänellä käy paljon vierailijoita.
Varmistitko onko ovi lukossa?
Se ei ollut kummoinen myrsky.
Sinun pitäisi välttää tappeluun joutumista.
Hän saapui tavallista aikaisemmin.
Sinun ymmärtämisesi on kyllä hyvin vaikeaa.
Niihin voi iskeä salama.
Tärkeimpiä asioita ei näe silmillä.
Minä olen yllättynyt, että olette niin naiiveja.
Red Mulligan ilmoitti, että hän ottaa Rocky Lucianon haasteen vastaan ensi kuussa.
Rakkaus on parempaa kuin seksi.
Pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!
Olet saanut hyvän ajatuksen.
Valitettavasti pääsen vasta huomenna.
Anteeksi, mutta en kuule sinua kovin hyvin.
Ihmiset eivät pidä Tomin kanssa työskentelystä, koska hänen kanssaan on vaikea tulla toimeen.
Kukaan ei kertonut minulle, että hän oli epäonnistunut.
Mutta hän halusi todella paljon saada pojan.
He sanoivat olevansa uuvuksissa.
Minulla on kädet täynnä.
Mari on aina yksin.
Toiset kalat elävät joissa, toiset taas meressä.
Jos pidät siitä, voin antaa reseptin.
Oma koti kullan kallis.
Siskoni on todella hyvä konekirjoittaja.
Kaikki meistä osaavat ranskaa.
Hän tulee usein myöhässä kouluun.
Tom puhuu jonkin verran ranskaa.
Kuinka monta kertaa olen kuullut sinun sanovan tuon?
En pidä ranskan puhumisesta.
Onko kaikki ovet lukittu?
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.
Kukaan ei koputa ovelleni.
Montako kirjaa sinä luet kuukaudessa?
Kuinka monta kanadalaista ystävää sinulla on?
Se, mikä yllätti minua kaikista eniten siinä onnettomuudessa, oli se miten nopeasti lakimiehet ennättivät tapahtumapaikalle.
Se tuskin on keskustelun arvoista.
Minulla on harvinainen sairaus.
Silloin kun ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.
Tom puhuu asioista asoiden oikeilla nimillä.
Heti kun uusi opettaja tuli luokkaan, oppilaat aloittivat taputuksen.
Seurassanne on kivaa olla.
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.
Hän oli poissa sairauden tähden.
En anna Tomin mennä.
Hän on rikas kun taas hänen vanhempi veljensä on köyhä.
Näytimme hänelle kuvia Alpeista.
Ei, minulla ei ole sitä.
Mikä tämän joen nimi on?
Hän vahingoitti eilen itseään veitsellä.
Lehdistö ei voi jättää meitä huomioimatta ikuisesti.
Tarkastajanne tulee olemaan varsin mielissään.
Hän tuli surulliseksi luettuaan kirjeen.
Tomi ei tekisi semmoista.
Tom seuraa Maria Twitterissä.
Hän otti pikajunan Tokioon.
Huomasin, että sen työn tekeminen yhdessä päivässä on mahdotonta.
Veljeni asuu pienessä kylässä.
Hänen silmänsä täyttyivät kyynelistä.
Matkallani kotiin koulusta jouduin sadekuuroon.
Särki kuuluu särkikalojen heimoon ja elää makeassa vedessä sekä murtovedessä.
Tomi yritti elvyttää Maria.
Minusta tuntuu, että haluan nähdä sinut.
Hän suuteli minun otsaani.
Mennään yhdessä päivälliselle ensi kerran kun olet Bostonissa.
Missä on hänen kuvansa?
Minun olisi pitänyt ostaa enemmän ruokaa.
Tunnen oloni oudoksi tänään enkä ymmärrä miksi.
Kuinka epäreilu voi äiti olla?
Luuletko, että rakastan Tomia vieläkin?
Nämä työkalut pitää tosiaan korjata.
Sinun olisi parempi lähteä juuri nyt.
Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.
Hiukan matalampi korkoprosentti asuntolainoissa saattaa vuosien varrella säästää tuhansia taaloja.
Japanilainen elämänmuoto kiinnostaa Gordonia.
Oliko neiti Kato opettajasi viime vuonna?
Ei haittaa, koska tätä ei lasketa.
Tomin äiti on kyllä yksi juoruilija.
Rahaa on vähän jäljellä.
Kuinka kauan Tom on ollut poikaystäväsi?
Filosofi Sokrates jutteli vankilassa kuolemasta ystäviensä kanssa.
Mitä tarkalleen ottaen yrität sanoa?
Oliko tuo sana sopiva tuohon tilanteeseen?
Kutsumme New Yorkia isoksi omenaksi.
Olen lopettanut ranskan puhumisen sinun kanssasi.
Tom sanoo ettei voita.
Mitä naiset oikeasti tahtovat?
Se tuli vähän kerrallaan lähemmäs.
Tom teki neljä maalia.
Tom ja Mary ovat samanpituisia.
Se ei ole yleensä hyvä idea.
Heidän häitään vietetään huomenna.
Oppiakseen derivaattoja ja integraaleja on tarpeen laskea paljon harjoitustehtäviä.
Oletko varma, että Tom tietää, mitä hän tekee?
Oma tupa, oma lupa.
Toivon, että kaikki unelmasi toteutuvat.
Tehdään se kun hän tulee.
Jos tienaisin paljon rahaa, antaisin sinulle puolet siitä.
Tom piti puheen ranskaksi.
Tom ei pidä huonettaan kovin siistinä.
Me kokoonnumme yhteen kerran kuussa.
Purskahdin nauruun sillä sekunnilla kun näin hänet.
Me näimme Tomin tekevän sen.
Hän osaa tehdä sen paljon paremmin kuin minä.
Jos neuvot minua muuttamaan lausetta, minä teen sen.
Tomi tuli kotiin kuolemanväsyneenä.
Iivana Julma tappoi poikansa vuonna 1581.
Tom piti hirveää meteliä.
Minä hoidan hänet henkilökohtaisesti.
Tänään puhun urheilun tärkeydestä modernissa yhteikunnassa.
Sami antoi Laylalle hyvänyönsuukon.
Tom tunsi palan nousevan kurkkuunsa.
Sinun silmäsi ovat kuin tähdet.
Tomi kuuli susien ulvontaa.
Jalankulkija, joka rikkoo liikennesääntöjä, altistaa itsensä suurelle vaaralle.
Tomia ei haluttanut jutella.
Vaikka sinulla ei olisikaan nälkä, sinun pitäisi syödä jotain.
Tom laahusti huoneen halki.
Tämän hetken ei pitäisi ikinä päättyä
Tom ja Mari ostivat talon lähiöstä.
Hänestä on kivaa, kun pojat katselevat häntä.
Lori sanoi, että pidetään kymmenen minuutin kahvitauko.
Sinun tulee palauttaa vanha lupasi saadaksesi uuden.
Nyt tosiaan maistuisi olut.
Sinun täytyy kirjoittaa hänelle nopeasti.
Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle.
Tom näytti siltä kuin alkaisi itkeä.
Mies nimeltä George oli majoittunut hotelliin.
Käärme sihisi vihaisesti ja alkoi luikerrella kohtia Tomia.
Tässä keittiössä on uskomattoman vaikea työskennellä, koska siitä kokonaan puuttuu laskutila.
Tomin silmät harottivat pahasti.
Juuri se on koko ongelma.
Hän osaa puhua joko englantia tai ranskaa.
Paljastui, että hän olikin kuollut aikaa sitten.
Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.
Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.
Teemme sen, kun hän tulee.
Hän poistui hetki sitten.
Houkutus lähteä kotiin oli suuri.
En voi oikein kuvailla sitä.
Juttelemme asioistanne tänä iltapäivänä.
Tämä banaani on ruskea.
Rouva oli laiha ja kumaraselkäinen.
Minä olen stressaantunut työni takia.
Tomi ja Mari olivat keskikoulussa samalla luokalla.
Tom tarvitsee lisää rahaa.
Tämä puu on kuollut ja pitäisi kaataa.
Mari haluaa kivan pingviinin kuvan Tomin profiilista.
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.
Anna itsellesi tarpeeksi aikaa.
Anteeksi, mutta mikä jono tämä on?
Ei omena kauas puusta putoa.
Tomi ja Mari asuivat ennen samassa kerrostalossa.
Pienistä puroista syntyy suuri joki.
Tee on kiehuvan kuumaa.
Hän käytti kyyhkysiä kokeessaan.
Onko sulla röökiä ja sytkäriä?
Jos olisin sinä, sanoisin ei.
Tomin huone ei ollut siisti.
Nyt heillä on kolme lasta.
Tom haluaa tietää oletko aikeissa tulla meidän kanssamme Bostoniin ensi viikonloppuna.
Saanko syödä tämän kakun?
Tomi pyysi minulta anteeksi tänä aamuna.
Tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein.
Miksi jotkut ihmiset röyhtäisevät syömisen jälkeen?
Vaikuttaa siltä, että Toni osti kalliin auton.
Minulla meni tunti junalla.
Kun lensin New Yorkiin, minua käskettiin tekemään lähtöselvitys kaksi tuntia ennen lentoani.
Maito aiheuttaa minulle mahakipua.
Pidin hänelle seuraa sillä aikaa, kun hänen vaimonsa oli leikkauksessa.
Tom on liian nuori matkustamaan yksin.
Minä en mitään pyörätuolia tarvitse.
Jos se ei ällötä sinua, niin voit käyttää lusikkaani.
Minun pitäisi käydä siellä joskus.
Voiko joku kertoa minulle mitä täällä oikein tapahtuu?
Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.
Hän hyppäsi veteen riisumatta vaatteitaan.
Nyt istun tietokoneeni edessä.
Tommilla on suuri teleskooppi.
Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka sinä lähetit minulle.
Olet oikein komea mies.
Eikö sinusta olisi omituista, jos ajattelisin niin?
Lähetämme tuotteen heti, kun saamme tilauksenne.
Joulupukki ei asu Pohjoisnavalla, vaan Suomessa.
Tämä on melko kallis.
Ja taas hän oli niin humalassa kuin vain voi olla.
Eikö anneta heille jotakin?
Kaikki katsovat Henryyn ylös.
Miten vanha lapsenne on?
Tom ei puhu enää minulle.
Olen varma että se on paljon alempitasoinen kuin lahjakkuutenne.
Minusta sinä olet typerä.
”Ei, ei, Jack, Jumalan tähden!” hän henkäisi hallitsemattomassa tunneryöpyssä.
Haluaisin varata ajan lääkäri Jacksonille.
Minulla on jonkin verran rahaa mukanani.
Suojaamaton seksi on vaarallista.
Tarvitsette erityisen työkalun tehdäksenne sen.
Tomi on suositumpi kuin minä.
Miksi haluat oppia tätä kieltä?
Isona menen Tomin kanssa naimisiin.
Tomilla on suunnilleen sinun ikäisesi sisko.
Ei, me teemme töitä elääksemme.
Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.
Hevonen joka voitti lähdön oli Johnsonin omistama.
Setäni asuu New Yorkissa.
Anarkistit estivät bussiliikenteen taistellessan järjestelmää vastaan — nyt heidän piti vain päästä kotiin jotenkin.
Pidän kovasti ihmisille puhumisesta.
Tomin isoisoisä oli Bostonin kaupunginjohtaja.
Tomin mielestä se oli hauskaa.
Missä sinä opit karatea?
Oranki syö oranssia appelsiinia.
Katso nyt mitä olet tehnyt minulle.
Tomi meni takaisin hotellihuoneeseensa.
Tom laittoi suolaa kananmuniinsa.
Hän oli hirveän kiireinen koko päivän.
Päätin hyväksyä sen ehdotuksen.
Useimmat kirjoittavat päivittäisestä elämästään.
Mitä mieltä olet Japanista?
En voi uskoa, että jänistit.
Mitä sinä haluat sanoa?
Etkö sinä näe Tomia?
Tommi on kääntämässä kirjettä saksaksi.
Voisitko edes katsoa minua hetken?
Minun täytyy etsiä uusi lapsenvahti.
Minulla on ajanvaraus lääkärille.
Menen ostoksille lounaan jälkeen.
Harkitsetko sinä tosissasi lähtemistä?
Koira oli niin nokkela, että se tuntui melkein inhimilliseltä.
Hän on ajoittain outo.
Tämä on äärimmäisen harvinainen.
Kylä on nyt erilainen kuin ennen.
Espanja, Ruotsi ja Japani ovat parlamentaarisia monarkioita.
Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.
Tom ei ole innoissaan.
Hän vietti illan lukien kirjaa.
Minusta tuntuu siltä, että Tomi ja Mari pitävät toisistaan.
Kovalle työlle ei ole korviketta.
Sairaus esti häntä osallistumasta juhlaan.
Tämä on ensimmäinen opetuksemme.
Pian alkaa olla joulu, vai kuinka?
Koulumme sijaitsee tässä kylässä.
Tuohan kuulostaa loistavalta idealta.
Tomin lapsenlapset tuottivat hänelle suurta iloa.
Tomi istui hiljaa tuijottaen tuleen.
Alkaa jo olla vähitellen aika lähteä.
Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.
Sinun on opittava nopeasti kuinka käsitellä tällaisia tilanteita.
Sinun ideasi on hyvä.
Tomi on rohkeampi kuin minä.
Tiedän, mitä Tomi sanoisi.
Jupiterilla on ainakin 69 kuuta.
Jos yritän lyödä sinua jalkaan, astu taaksepäin ja iske käteeni.
Tomilla on kolme lasta, jotka eivät käy vielä koulussa.
Minulla on syytä otaksua, että se ei pidä paikkaansa.
Kissa on sen sängyn alla.
Luulen, että hän on mennyt ulos kävelylle.
Hän ei ollut koskaan enää näkevä vaimoaan ja perhettään.
Pidän hänestä yhä enemmän hänen vikojensa takia.
He toivat voiton kotiin.
Kuinka vanha enosi on?
Tarkoittaako tuo kyllä vai ei?
Minun isäni ei juo eikä polta.
Muuttaako se etelään vai talvehtiiko Suomessa?
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.
Ovatko he ne ihmiset, jotka näit eilen?
Onko tuo sinusta hauskaa?
Olen iloinen, etten ole nainen.
Älä nyt vaan sano, että et halua muiden tietävän.
Hiukan onnettomuuden jälkeen saapui poliisi.
Tom näki sen kansion.
Tomi ja minä olemme serkuksia.
Kirjoituspöydällä on kirja tanssista.
Neliöjuuri kolmesta on √3 tai -√3.
Ihmiset elävät pidempään nykyään.
Tämä ruoka on gluteenitonta.
Tom sanoi minulle, että hän haluaisi, että menen käymään hänen luonaan huomenna iltapäivällä.
En onnistu sulkemaan suihkua.
Seurassanne on mukavaa olla.
Kuulin, että hän on kuollut.
Tom tekee niin koko ajan.
Taloudelliset huoleni ovat ohi.
Rakastan Annia vielä enemmän, koska hän on ujo.
Sun ranska on täydellistä.
Hinnat ovat kaksinkertaistuneet kahdessa vuodessa.
En ymmärrä tätä sanaa.
Tom tiesi kaiken Marystä.
Sitä ei näkynyt lainkaan.
Luulen, että huhu pitää paikkansa.
Siitä ei ole epäilystäkään, etteikö hän olisi vihainen.
Näitkö minusta unta viime yönä?
En muista lähettäneeni kirjettä postissa.
Minun kouluaikoinani meitä usein rangaistiin kepeillä.
Kuningas uskoo ja toivoo alamaistensa kannattavan häntä ainiaan.
Näin tiedät-kyllä-kenet tänään torilla.
Teit järkevän päätöksen kun noudatit hänen neuvojaan.
Sinun pitää keskittyä tiehen kun sinä ajat.
Vihollisen vihollinen on ystävä.
Kysyin häneltä miksi hän on niin surullinen.
Linja-auto pysähtyi yhtäkkiä keskelle katua.
Se ei ole minun autoni.
Jos haluat todella tietää ei tarvitse kuin kysyä.
Sinun vuoksesi minä myöhästyin.
Facebook jäädytti yhden kuudesta tunnuksestani.
Sinun pitäisi mennä hammaslääkäriin.
Se on todella tehokas.
Millaisia elokuvia olet katsonut viime aikoina?
Oletteko ollut täällä yksin?
Elämä on kohtaamisia ja eroja.
Meidän täytyy ylläpitää perhetraditioita.
Tomin loukkaaminen on viimeinen asia, jonka haluaisin tehdä.
”Ojenna minulle suola, kiitos.” ”Ole hyvä.”
Tom puhuisi mieluummin ranskaa.
Hän sanoi kuulleensa laukauksia.
En osaa puhua ranskaa hyvin.
En koskaan unohda, mitä teit puolestani.
Et ole tosissasi, vai mitä?
Tom omistaa oman yrityksensä.
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.
Sanon sinulle ties monennenko kerran: ei!
Pidä huolta, ettet saa flunssaa.
Se on tosi rohkaisevaa.
Jos menet väkisin sisään tuohon mökkiin, kaikki on ohi meidän kahden välillä.
Jos uutta pyörää haluat, alapa vain rahaa säästää.
Pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla.
Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille.
Sinun täytyy sivota tämä.
Olet etsinyt joka paikasta, mutta en löydä kirjaani.
Olen itsekeskeinen mulkku ja nimeän kaikki projektini itseni mukaan.
En vain halunnut, että Tomiin sattuu.
Toisen maailmansodan aikana Saksan kansallissosialistit tappoivat monia Auschwitzin keskitysleirillä.
Tom tunnisti hänen käsialansa.
Aikoinaan ihmiset matkustivat postivaunuilla.
Suojelkaamme kaunista luontoa, joka meitä ympäröi.
Tämä päiväkirja kuului tytölle, joka eli piiritetyssä Leningradissa.
"En tiedä, kuka lie."
Kuten varmasti muistat, hän käyttäytyi siellä erittäin epäkohteliaasti.
Mä haluun tehä hyvän vaikutuksen.
Minun täytyy jatkaa yrittämistä.
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.
Tomi vihasi omaa nimeään.
Jos Osmanien valtakunta olisi kansanmurhannut armenialaisia, ei tätä nykyä olisi Armenian valtiota.
Tommilla on suuri kaukoputki.
Tom sanoi, että Boston on kiva paikka käydä.
Mitä helvettiä Tom muka tietää siitä?
En halua satuttaa sinua.
Aloin opiskella ranskaa kun olin kolmentoista.
Hän opiskeli ulkomailla verestääkseen englannin kielen taitoaan.
Tom ei ollut varma mistään.
Tom on jo kotona.
Pysykääpä kaikki nyt paikallanne.
Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?
Tom tekee sivutöitä katumiimikkona.
Milloin viimeksi lainasit autoasi?
Hän halusi kysyä minulta puutarhasta
Tom ei vielä ole kotona.
Tom haluaisi puhua ranskaa.
Tulen takaisin kahden tunnin sisällä.
Kirjasto on kahdeksankymmentä vuotta vanha.
Hänen hiljaisuutensa yllätti minut.
Olen nälkäinen kuin susi.
Onnittelimme häntä hänen menestyksestään.
Juuri tuollaisesta hän pitää.
Se ei ollut rakkautta, se oli vain himoa.
Millaisista hedelmistä pidät eniten?
Tomi oli minun opettajani.
Miksi haluat olla lääkäri?
Tom oli raivoissaan, mutta hän hillitsi äänenpainonsa, koska paikalla oli lapsia.
Hän on hyvä kuvaamaan.
Silmät ovat sielun peili.
Mä en tykkää puhua ittestäni.
Kun odottaa, aika tuntuu pitkältä.
Hänen olisi pitänyt pitää suunsa kiinni.
Tuo kauppa on liian kaukana.
Saanko minä lainata radiotasi?
Hänen kirjoittamansa romaanit ovat mielenkiintoisia.
Olen iloinen siitä, että löysimme teidät.
Toivottavasti hän tulee vielä järkiinsä.
Tom ei koskaan puhunut paljon siitä.
Asiasta toiseen, soitatko viulua?
Tomilla oli joitakin kysymyksiä, jotka hän halusi kysyä.
Tätä pianoa ei ole taidettu virittää vuosikausiin.
Kaikki sisaruksesi ovat naimisissa.
Sinun pitää välittömästi mennä hammaslääkäriin.
Se, mitä hän meille äskettäin kertoi, oli aivan tolkuton juttu.
Tom käyttää samaa sanakirjaa kuin minä.
Kiitos kun liityit joukkoomme.
Minä olen kotoisin Venäjältä.
Voisitko laittaa tuon ikkunan kiinni?
Uudessa kodissani olohuone on ensimmäisessä kerroksessa ja makuuhuone toisessa.
En ole vielä valmis saamaan lapsia.
Sinä pidät sateesta, eikö vain?
Minulla ei ole nyt aikaa.
Kuinka lämmin se on?
Saatan olla koditon mutta en ole typerä.
En halua vaikuttaa epätoivoiselta.
Avokadossa on runsaasti E-vitamiinia.
En tunnista tuota nimeä.
Tomi on siirtynyt pois.
Tom on vikkelä kuin leopardi.
Tom juuttui täpötäyteen hissiin.
On tullut aivan syksyistä.
Opit varmaankin pian puhumaan englantia.
Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.
En ole ollut näin optimistinen koskaan aikaisemmin.
Älä puhu minulle uskonnosta.
Siitä ei ole mihinkään.
Oppilaat inhoavat häntä, koska hän antaa kasoittain läksyjä.
Miksi me emme voi mennä katsomaan Tomia?
Sinun pitäisi pyytää anteeksi häneltä.
Bruce myhäili itsekseen, kun hän luki kirjettä.
Tom on kolme vuotta nuorempi kuin sinä, vai?
Hän pitää intialaisesta ruoasta.
Tom ostaa uuden talon ensi vuonna.
Hän katsoo aina tulevaan.
Onko teillä myynnissä ranskalaisia sanomalehtiä?
Tom justiinsa teki niin.
Meidän piti tehdä se.
Kuinka kauan tuossa menee?
Pallo lensi läpi ikkunasta.
Eikö kukaan tiedä Tomin sukunimeä?
Tämä saattaa johtua siitä, että olet jo osallistunut, tai siitä, että sinun epäillään rikkoneen käyttöehtoja.
Minkä takia Tomi on edelleen suosittu?
Tom on aina pirteä.
Kaikki nauroivat hänen virheelleen.
Historia toistaa jälleen itseään.
Milloin sinä ostit tuon hatun?
Tomi rupesi tulemaan vihaiseksi.
Hän halusi tulla meidän mukaamme.
Minä muistan kun olit vielä pieni lapsi.
Et voi olla tosissasi!
Sinun veljesi pyytää apua.
Tomi vei Marin italialaiseen ravintolaan.
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.
Tarvitseeko meidän todella tehdä se nyt?
Tiedätkö missä hän asuu?
Joskus teidän ei tarvitse puhua samaa kieltä jotta ymmärrätte toisianne.
Minun viimeinen työpäiväni on tänään.
Se kyllä huolestuttaa minua.
Tom tapasi viettää aikaa uima-altaalla.
Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.
Sanoit, että sinä auttaisit häntä.
Toivon, että he saavuttavat rauhanomaisen sovitteluratkaisun.
Onko Bostoniin mahdollista päästä junalla?
Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".
Lapasorsia en ole koskaan nähnyt.
Minä olin silloin lapsi.
Minun on parempi herättää Tom.
Kissa kiipesi siihen puuhun.
Tiedätkö mihin Tom piilotti rahat?
Atuqtuaq oppii inuktitutia koulussa.
Hirvittävä onnettomuus tapahtui kadunkulmassa.
Tomi laittoi avaimen taskuunsa.
Paholainen saattaa olla orava, mutta kaikki oravat eivät ole paholaisia.
Tämä lintu ei voi lentää.
Tomi on minun poikani.
Ovatko ne kynät kirjoituspöydällä?
Vaihdoin sulkulevyn ja vessa ei vuoda enää.
Se kuusi on palaamassa.
Olen sanonut sinulle miljoona kertaa, että älä liioittele.
Minulla on vähän asiaa.
Huvittaisiko teitä mennä uimaan?
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.
Haluatko, että minä ajan?
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.
Kuinka suuri sisäänpääsymaksu on?
Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.
Kutsuitko minua juuri vanhaksi?
Tilaajien määrä on kaksinkertaistunut viimeisenä viitenä vuotena.
He lukivat hänen kirjaansa.
Lääke ei auttanut lainkaan.
”Ymmärrätkö?” ”En ymmärrä ollenkaan.”
Hänessä on luontaista eleganssia.
Tom ei halunnut odottuttaa Maria liian pitkään.
Mielipuoli ei ole vastuussa teoistaan.
On kulunut jo kymmenen vuotta äitini kuolemasta.
Hänellä oli sukat väärin päin.
Tom on ujo ja arka.
Hän tekee niin välillä.
Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.
Minulla on suunnitelmia mennä Tokioon huomenna.
Maailma on tyhmiä täynnä.
Mieleni täyttyi välittömästi epäilyksillä.
Lopulta hän huomasi virheensä.
He eivät maksaneet minulle.
Myönnän, että olen väärässä.
Ystävyytesi merkitsee minulle paljon.
Luulemme että Tom tappoi Maryn jäähakulla.
Valitettavasti minulla ei ollut mahdollisuutta nähdä sitä linnaa.
Äitini on aina varattu.
Miksi Tom teki niin?
Tom sanoi, että hän voi hankkia meille sen mitä tarvitsemme.
Minulla ei ole rahaa, jolla ostaa se kirja.
Tomin mielestä Mary on syyllinen.
Lapsena pelasin mieluummin pesäpalloa kuin jalkapalloa.
Halusin vain nähdä Tomin.
Vihaan sinua valtavan paljon.
Se merkitsee minulle paljon.
Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.
Funktio on bijektio jos ja vain jos se on sekä injektio että surjektio.
Tom ei ollut varma mihin mennä.
Voin antaa sinulle pitkän elämän.
En tykkää hänen tavastaan puhua.
Olen tämän organisaation puhemies.
Mies, jolla on kello, tietää kuinka paljon kello on.
Ottakaa lisää keksejä, jos vain maistuu.
Minkä ikäisenä muutit Bostoniin?
Ei ole väliä, voin tehdä sen itse.
Minusta tuntuu, että näen jotain.
Aiotko puhua siitä Tomille?
Tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin maksaa sakko.
Kolme kuukautta sitten en osannut sanoa sanaakaan ranskaksi.
Tykkään käydä katsomassa baseball-pelejä.
Olen taipuvainen unohtamaan nimet.
Tämä kysymys on äärimmäisen ajankohtainen.
Hän kuunteli, muttei kuullut mitään.
Lähtiessäni talosta minä muistin avaimen.
Sinun ei pitäisi syödä täällä.
Luethan tuon vielä kertaalleen.
Tekeekö sinun mieli syödä jotain?
Minulla ei ole oikeita välineitä.
En tosiaankaan ymmärrä tätä ongelmaa.
Tuo on todella hieno puku.
Muuttuivat murut hyviksi, kappalehet kaunoisiksi: munasen alainen puoli alaiseksi maaemäksi, munasen yläinen puoli yläiseksi taivahaksi; yläpuoli ruskeaista päivöseksi paistamahan, yläpuoli valkeaista, se kuuksi kumottamahan; mi munassa kirjavaista, ne tähiksi taivahalle, mi munassa mustukaista, nepä ilman pilvilöiksi.
Tomi ymmärsi sen täysin.
Tom ei ole mikään penaalin terävin kynä, mutta ihan mukava poika hän on.
Tom osti Marylta kameran.
Mari on melko tavanomainen, mutta Tomin mielestä hän on kuin Kekkosesta seuraava.
Tomia puukotettiin kolme kertaa.
Nautin tästä niin paljon
Meillä Japanissa on paljon maanjäristyksiä.
Tein sen vain rahan takia.
Minulla on viisi poikaa.
Kun asuin Amerikassa pelasin golfia ystävieni kanssa.
Minä tunnen hänet paremmin kuin kukaan muu.
Hän on ainoa lapsi.
Tomi päätti tehdä yhteistyötä.
En pelannut eilen tennistä.
Tämä kirja näyttää kiinnostavalta.
Lähi-itä on sivistyksen synnyinseutu.
Ajatuksia ilmaistaan sanojen avulla.
Tom on pakkaamassa matkalaukkuaan.
Minulle hän on täydellinen aviomies.
Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.
En muista miksi tein noin.
Unohtakaa kaikki, mitä minä kerroin teille!
Siellä, missä ensiksi poltetaan kirjoja, poltetaan seuraavaksi ihmisiä.
Olen läikyttänyt takilleni maitoa.
Hän on ollut klaaninsa päällikkö 35 vuotta.
Kyyhkyset pysyvät yhdessä saman kumppanin kanssa koko elämänsä.
Hän pitää tämän lautasen koristekuvioinnista.
Anteeksi, ei ollut tarkoitus potkaista sinua.
Ne seinät ovat valkoiset.
Tom pyysi Maria herättämään hänet ajallaan, että hän ehtisi ensimmäiseen junaan.
Tämä kasvattaa rintaontelon tilavuutta.
Tulen palauttamaan tämän neulepuseron, koska se on liian iso.
Hän ei voinut olla ajattelematta häntä.
Tom makasi sängyssä flunssassa.
Tom piileskeli vuorilla, koska hän ei halunnut poliisin ottavan häntä kiinni.
Minulla on vielä jano.
Ei meillä ole mitään, mitä pitäisi piilottaa.
Hyllyssä on vain kirjoja.
Tomi ei koskaan riko lupauksiaan.
Olen lomalla neljä viikkoa.
Tomi on ollut sairaalassa kolme viikkoa.
”Tatoeba” tarkoittaa japaniksi ”esimerkiksi”.
Isä otti minut joskus mukaansa toimistoonsa.
Tomi on nuori ja viaton.
Tom tahtoo tavata sinut.
Johanna mursi vasemman käsivartensa siinä onnettomuudessa.
Kysymykseesi ei ole vastausta.
Lääkäri sanoi Seppäselle että hänen on lopetettava tupakointi.
Ihmiset ovat nykyään liian materialistisia sanan kansanomaisessa (eikä filosofisessa) merkityksessä.
Hän on tätinsä kasvattama.
En ole aina vapaana sunnuntaisin.
Vaikutti siltä, että Tomi oli pahoillaan siitä, mitä hän oli tehnyt.
Se on erittäin arvokas.
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.
Yksi euro on 1.5 dollaria.
Nannalla on ollut siskooni hyvät välit jo yli viisi vuotta.
Me puhumme ranskaa kotona.
Mennään tuohon kahvilaan; siellä saa ottaa samaan hintaan niin monta santsikuppia kuin haluaa.
Ehkä meidän pitäisi palata muuna päivänä.
Talvi oli hirvittävän kylmä.
Hän varasti rahani säilöstä.
Tää leffa on ihan paska.
Otin paikkani jonon päästä.
Tom tuntee miehen, joka puhuu ranskaa.
Se on juuri se mitä haluan.
Päässäni jyskyttää edelleen, mutta minulla ei ole enää kuumetta.
Hän oli aikaisemmin niin täynnä iloa.
Sinä olet aivan seonnut.
Tomi varmaan luuli, että en olisi täällä tänään.
Tärkeätä on kuunnella huolellisesti.
Tämä elokuva on uskomattoman typerä.
Maito pysyy hyvänä kahden päivän ajan.
Siinä huoneessa oli täysin pimeää.
Hän sanoi, että hänen talonsa ei ollut lukittu.
Voisin kuvitella, että Tomi on nyt hyvin onnellinen.
Sinä tiedät, että olen erilainen.
Aivoni eivät näköjään toimi kovin hyvin tänään.
Sano mikä seuraavista fonemeista sisältää yhden mikä ei ole englannin fonemi?
Minun täytyy mennä nukkumaan.
Pöllöt eivät voi nähdä päiväsaikaan.
Uusi fakta on tullut päivänvaloon.
Voisitko auttaa minua huoneen siivoamisessa?
Hänen ei olisi täytynyt tulla kokoukseen.
Rohkea puolituinen molskahti ojasta suoraan allikkoon.
Olen velkaa sinulle viisi dollaria.
Hyvä aviomies tekee hyvän vaimon.
Tee se vielä kerran.
Minä en puhu ruotsia.
Vaivaiset 529 katsojaa katsoivat ottelun.
Mistä ihmeestä minä voisin tietää mitä joku ”abessiivi” tarkoittaa?
Etkö arvaa mitä minä teen?
Tomilla on maine olla antamatta kenellekään suunvuoroa.
Meillä on paljon tavaroita joita tarvitsemme ostaa.
Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.
Nyt täytyy olla illallisaika: minulla on kova nälkä.
Saanko mennä nyt kotiin?
Rahoittaako säätiö poikkitieteellistä tutkimusta?
Voit toimia kuten parhaaksi näet.
Antaisitko minulle kynän lainaan?
Tiedämme, mitä tapahtui ja miksi.
John on läheisin ystäväni.
En voi ymmärtää hänen antautumistaan jääkiekolle.
Kiitin häntä mukavasta lahjasta.
En pidä yhtään mistään, mitä Tom tekee.
Minä hänestä viis välitän!
Meidän äiti sanoo, että hän haluaa älypuhelimen, mutta koska hän ei kuitenkaan osaa käyttää sitä, niin pelkkä ostaminen ostamisen ilosta on minusta rahojen hukkaan heittämistä.
Sinun pitäisi jutella jonkun kanssa.
En vastaa tyhmiin kysymyksiin.
Yhdeksän kymmenestä pitää Mariaa parhaana johtajaehdokkina, mutta Tom pidättäytyy äänestämästä.
Tämä rakennus kuuluu vanhemmilleni.
Nyt hän ei voi sietää häntä.
Minun pomoni on todella mukava.
Olen ehdottoman varma siitä, että niin tapahtui.
Minulla ei ole niin paljon rahaa kuin luulet.
Minä olen nyt vanha mies.
Soitan sinulle jos tarvitsen sinua.
Anteeksi, onko Tomi täällä tänään?
Tomi on paljon painavampi kuin Mari.
Tomilla ei ollut tarpeeksi kokemusta senkaltaisen ongelman käsittelyyn.
Tänään on vähän tavallista lämpimämpää, eikö?
Minun elämäni on tylsää.
Tom meni tien yli.
Puhuin viime yönä norjaa posliinipuhelimeen.
Hän ei puhu vain saksaa ja ranskaa vaan myös englantia.
Unelmani on tulla baseball-pelaajaksi.
Banaani oli ruskea ja pehmeä.
Mikä on aurinkoa lähin planeetta?
Onko mitään naposteltavaa juoman kanssa?
Jitzhak Rabinin murhan vuosipäivä on kansallinen surupäivä.
Kiitos että tulit tänään.
Pallo lensi ilman halki.
Minä en halua tehdä tätä tässä.
Se on mukava kuulla.
Tom on harjaamassa hampaitaan.
Tomi meni piiloon sängyn alle.
Enoni käy katsomassa minua toisinaan.
Minun olisi pitänyt panna takki päälle.
Olet oppinut huonon filosofian, joka hallitsee elämääsi.
Ei se ollut Tom joka jätti veden valumaan.
Sinun täytyy pyytää isältä anteeksi, että et tullut illalliseen mennessä kotiin.
Arvelen, ettei Tom tule haluamaan tehdä sitä.
En löydä sitä mitä haluan.
Nämä ovat mielenkiintoisia uutisia.
Elämä ei ole pelkkää ruusuilla tanssimista.
Eläimet eivät ole leluja.
Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen.
Missä Unkarin suurlähetystö sijaitsee?
Rakastan miehiä, joilla on parta.
Oppilaat nauroivat partaansa kun he näkivät, että opettaja oli pannut paitansa väärin päin päälle.
Kaikille osapuolille kelpaava ratkaisu sovittiin vihdoinkin.
Mun isän äidinkieli on ranska, ja mun äidin äidinkieli on englanti.
Isäni oli jo 40-vuotiaana täysin kalju.
Olemme juuri istumassa illallispöytään.
Meillä molemmilla on sama ongelma.
Tom ei ollut varma selviääkö hän.
Hän on toiminut viisaasti.
Luulen, että nyt on tapahtunut erehdys.
Onko Saksalla yhteistä rajaa Sveitsin kanssa?
Tom vieköön kaiken tarvitsemansa ajan.
Heidän ensisilmäyksestään hän rakastui armottomasti, eikä ruhtinas tanssinut koko iltana kenenkään muun kuin tuon tuntemattoman kaunottaren kanssa.
Kanssakilpailija teki varaslähdön kaksi kertaa.
Oletko saanut raporttisi jo kirjoitettua?
Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.
Tom on hiljainen poika.
Tänään on viimeinen työpäiväni.
Saksa on germaaninen kieli.
Olemme Marin kanssa sisarukset.
Oletko sinä tuon raportin kirjoittaja?
En olisi niin varma.
Tomi ei tiedä paljoa urheilusta.
Älä lykkää huomiseksi sitä mitä voit tehdä tänään.
Mistä sinä pidät Tomissa?
Hän ei koskaan kertonut nimeään.
Äitini laittaa ruokaa minun puolestani.
Vaikuttaa siltä, että pian sataa lunta.
Pitääkö sinun aina töpeksiä kaikissa asioissa?
En muista kutsuneeni sinua.
Olisin tehnyt täsmälleen siten miten sinä teit.
Jotkut jopa syyttivät häntä maanpetoksesta.
Useimmat tyytyvät yhteyteen, koska rakkaus on liian pelottavaa.
"Minä tulen takaisin", sanoi Tom.
Hän on mies, jolla on klassinen koulutus.
Älä unohda sateenvarjoa kun lähdet.
Kirjeitä Fionalta tuli yhä harvemmin.
Itse asiassa en pidä hänen puhetavastaan.
Me olemme valinneet erään hotellin läheltä niitä museoita.
Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetit minulle.
Kissa kyyristyi alas valmiina hyppyyn.
Anna minulle hetki, niin laittaudun valmiiksi.
Haluan lähettää hänelle kirjeen.
Tomi otti itsestään kuvan iPhonella.
Tom ei osaa yhtään ranskaa.
Keksi on Katin kasvattama.
Mä annoin Tomille mun taskulampun.
Et varmaankaan pitäisi heistä.
Tomilta puuttuu kolme sormea vasemmasta kädestä.
Minusta harva asia on yhtä hauskaa kuin luontodokumenttien katselu.
Tomi osti tämän kameran kohtuulliseen hintaan.
Tom osaa puhua ranskaa.
Mummin hoitaja on valtavan kiltti.
Kauppa on auki koko päivän.
Olen aika hyvä mutta hän on todella hyvä.
Olen aina pelännyt lääkäreitä.
”Täällä tuoksuu ihan popcornille!” ”Niin muuten tuoksuukin.”
Minulla on setä joka asuu Provencessa, hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan.
Voinko auttaa verkkosivun kääntämisessä muille kielille?
Sä lupasit, et sä auttaisit Tomia sen tekemisessä.
Tunnet hänet tai et, niin sinun on silti tuettava hänen näkemyksiään.
Hän voitti sen kisan helposti.
Aiomme antaa poikamme nimeksi Tomi.
Marin koiran suosikkilelu on vanha sukka.
Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.
Olen nyt vanha mies.
Kauneimmankin ruusun alla piilee piikki pistävä.
Tom ei yrittänyt kieltää Marin syytöksiä.
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.
Kenen mielestä se on ongelma?
Delfiinit ovat leikkisiä eläimiä.
Venen käyttää moottoria voimanlähteenä.
Naiset eivät ole seksiobjekteja.
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.
Minulla ei ole englanninkielistä näppäimistöä.
Kaikki tietävät, että Tom osaa puhua ranskaa hyvin.
Tämä kangas tuntuu sametilta.
Tom ei pääse ulos makuupussistaan.
Tom ei ilmeisesti osaa puhua ranskaa.
Hän on dieetillä, koska hän on vähän ylipainoinen.
Milloin hän tuli tänne?
Luulin, että hän oli vihainen.
Tom soitti pomolleen kertoakseen, että hän ei olisi tulossa tänään.
Hänen perheensä työskentelee pelloilla.
Tomi meni sohvalle pitkälleen ja nukahti.
Saavuitte juuri sillä hetkellä kuin lähdin.
En voinut muuta kuin nauraa.
Olin katsomassa televisiota, kun puhelin soi.
Silloin kun minä olin nuori kaikki oli niin paljon paremmin.
Onko eettistä antaa hänelle haastattelukysymykset etukäteen.
Tuo sateenvarjo kuuluu minulle.
Pitäkäämme keskustelussa tässä kohden pieni tauko.
Sormeni värjäytyi ruskeaksi uitettuani sitä hiukan tiivistetyssä kaliumpermanganaattiliuoksessa.
Luuletko kouluajan olevan elämäsi onnellisin aika.
Oletteko te nähneet mitään siellä alhaalla?
Anteeksi, että soitan sinulle niin myöhään illalla.
Voi kunpa meillä olisi auto.
Tulin tänne kokousta varten.
Hei tonttu-ukot hyppikää, nyt on riemun raikkahin aika!
Suunnitelma oli tuomittu epäonnistumiseen alusta pitäen.
Voisitko laittaa tämän laukun johonkin muualle?
En voi uskoa, että Tom on menossa taas naimisiin.
Sekä Tommilla että minulla on musta tukka.
Pitäisikö meidän yrittää sitä?
Tom on huomannut, että jokin hullusti.
Minä panen sen korvani taakse.
Teline on vankka eikä tutise tai hytky.
Uusi tuote on alennusmyynnissä.
Menin kaljalle kavereiden kanssa?
Kaipa se on vain reilua.
Kuinka pitkään olette tunteneet Jim Robinsonin?
Minähän sanoin sinulle, että se on huijaus.
Siis kaksiko kertaa oikealle?
Tämä on ensimmäinen oppituntimme.
Minä en ole pessyt hiuksiani.
Minun mielestäni sinä olet väärässä.
Minä puhun japanilaisista yleisesti.
Tämä ei ole oikea timantti.
Kuinka monta eri koulua olet käynyt?
Se metsä oli hyvin hiljainen.
Mä en tienny, et Tomil on sisko.
Huhut eivät olleet totta.
Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.
Tom on varmasti vihainen.
Todella tarvitsen saada Samsung Galaxyn.
Tomi sanoi etsivänsä Maria.
Mihin saakka olette täällä?
Olen odottanut tätä vuosia.
Nuoruus on aina oikeassa.
Tein parhaani suojellakseni Tomia.
Te olette tehneet sen taas.
”Anteeksi”, Tom sanoi, ja kyyneleet nousivat hänen silmiinsä.
Tommilla on iso kaukoputki.
En ajatellut, että siinä kestäisi näin kauan.
Milloin meidän pitää kirjautua ulos?
Hän tulee elämään ikuisesti meidän muistoissamme.
Tatoeban tulisi olla tärkeämpää kuin mikään muu.
Käytän noita saksia leikkaamaan keltaisen paperin.
Sä et oo läski.
Älä anna muunkielisten lauseitten vaikuttaa käännökseesi, vaan hio käännöksestäsi hyvä alkulauseen pohjalta.
Rankkasade teki melkoista tuhoa.
Keneen sinä yrität tehdä vaikutuksen?
Carol menee käymään Miamissa ensi kuussa.
Miksi tätä kutsutaan ranskaksi?
Tom oli rohkea mies.
Jokamiehenoikeudet sallivat kenen tahansa kulkea luonnossa ja kerätä marjoja ja sieniä.
En halunnut, että minua häiritään.
Voit mennä mihin vain haluat.
Otimme täyden varmuuskopion juuri edellisenä päivänä.
Se on todella vaikeaa, mutta uskon, että selviät.
Tom näköjään pitää paljon Marysta.
Sairauden johdosta hän ei voinut tulla kanssamme.
Maalla on yksi ainoa luonnollinen kiertolainen, Kuu.
Heidän kulttuurinsa arvostaa tottelevaisuutta auktoriteetteja kohtaan.
Tiesimme, että se tulisi tapahtumaan jonain päivänä.
Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.
Hän on tarpeeksi vahva nostamaan tuo.
Olen tuskaillut, että pitäisikö tehdä mitä Tom ehdotti vaiko tehdä mitä Mary ehdotti.
Voit luottaa tähän sanakirjaan.
Hän koristeli mekkonsa kukkasin.
Tiedätkö miten syömäpuikkoja käytetään?
Kuinka pitkä matka Osakasta on Kiotoon?
Hänen pitkäaikainen toiveensa toteutui.
Luulin, ettei tämä olisi mikään suuren numeron aihe.
Minulla ei ole mitään salattavaa.
Tom ja minä vietimme kumpainenkin laivastoaikamme samaa mallia olevalla laivalla.
Elämä voi olla joskus vaikeaa.
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.
Minä sanoin jo, etten tiedä miten se tehdään.
Hän oli ennen muinoin vaitelias mies.
En tiennyt miksei Tomia kutsuttu.
Isällä oli tapana sanoa, että aika on rahaa.
Hän ei ehkä ole nuori.
Onko Saksalla yhteinen raja Sveitsin kanssa?
Se oli kotoisa, hyvin kalustettu asunto, jossa paloi kaksi kynttilää pöydällä ja kaksi takanreunuksella.
Oletko hänen ideansa puolesta vai vastaan?
Galaksimme sydämestä löytyy supermassiivinen musta aukko.
Mari on Tomin sisko.
Luulen, että menen käymään Tomilla tänään iltapäivällä.
Se oli kummallinen sattumus.
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.
Luulen, että minun on aika vaihtaa työpaikkaa.
Saattaa olla, että et halua tehdä sitä.
Koko hänen perheensä voi oikein hyvin.
Minulla on ikävä vanhaa työtäni.
Miksi hän on niin onneton?
Kaikki vaikutti olevan OK.
Poliisi pidätti väärän miehen.
Elokuussa 2014 Ruotsin rakennustyöläisliitto päätti tulevissa ohjesäännöissään käytettävän sukupuolineutraalia "hen"-pronominia entisen maskuliinisen "han"-pronominin sijaan.
Varteenotettava vaihtoehto television katselulle on hyvän kirjan lukeminen.
Oikea silmäni on sokea.
Olisipa minulla oma auto.
Koulu alkaa ensi maanantaina.
Onko tuo vaikeata tehdä?
Maksimiperiaate on oleellisessa roolissa elliptisten ja parabolisten osittaisdifferentiaaliyhtälöiden säännöllisyysteoriassa.
Minun tekee mieli puhua ranskaa tänään.
Älä unohda lisätä tunnistetta "@change" virheellisiin lauseisiin.
Kaiken kaikkiaan perheessäni on yhdeksän henkeä.
Haltija muutti prinssin kissaksi.
Voinkohan kysyä sinulta muutaman kysymyksen Tomista?
Hän elää huoletonta elämää.
Tämä ei ole teidän.
Jos joku mies on minulle kiltti, tykästyn hänen heti tahtomattani.
Siitä minä en väitä vääräksi.
Hyvää huomenta, herra Saari.
Missä se aito on?
Mikä sun autossa on vikana?
Tom ei katso televisiota, paitsi lauantaisin.
Tuo on hänen, eikö vaan?
Rautateiden verkosto levittäytyy joka puolelle Japania.
Hän on paljon kookkaampi kuin hänen isänsä.
Oletko lukenut tämän raportin?
Tom oli toisella puolen kaupunkia kun ampuminen tapahtui.
Luulin, että Tom riemastuisi Marin näkemisestä.
Hän kytki asuntovaunun autoonsa.
Tomi tiesi meidän nimemme.
Se ei ollut oikeastaan mikään ongelma.
Vertaa vastaustasi Tomin vastaukseen.
Vietin koko päivän lukemalla romaania.
Älä tee ongelmaa monimutkaiseksi nostamalla esiin uusia aiheita.
Kuinka monta poikaa tällä luokalla on?
Tomin on hyvin ujo poika.
On aika vaikeata leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Olitko sinä hänen kanssaan sinä iltana?
Hän odotti häntä tuntikausia.
Miksi Tom osaa puhua ranskaa niin hyvin?
Kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?
Luojan silmissä olemme tasavertaisia.
Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.
Minulla oli hyvin korkea kuume.
Hän on jo mennyt.
”Mikä on sanan natsi monikko?” ”Kusipäät.”
Hullu paljon työtä tekee, viisas pääsee vähemmällä.
”Minulle on ihan sama vaikka Tom kuolisi, en välitä yhtään.” ”Ei noin voi sanoa!”
Me olemme tilanneet pizzaa.
Tomin oli huolehdittava Marista.
Mietin, että mahtaako Tomi tulla ikinä kotiin.
Se saa tutkimuksen näyttämään tärkeämmältä, ja ehkäpä joku joskus tarttuu mahdollisuuksiin ja tutkii, toimivatko ne.
Tom yritti olla nauramatta.
Oot tosi kiva mies, Tomi.
He eivät koskaan puhuneet meille.
Tuo tee tuoksuu hyvältä.
Pystytkö kananmunan yhdellä kädellä rikkomaan?
Hän odotti kymmeneen saakka ja lähti pois pian sen jälkeen.
Uusimman Pokémon-pelin pelaamiseen tarvitaan Nintendo DS.
Tom meni ulos lounaalle.
Oletko ikinä lisännyt artikkelia Wikipediaan?
Pihlaja on kaunis syksyllä.
Olisi ollut parempi jos emme olisi sitä tehneet.
Vaimoni ilahtuu sinunkin näkemisestäsi.
Tom menehtyi harmittavassa onnettomuudessa.
Sinusta on tulossa laiska.
Tom ei ole rakastunut minuun.
Lentokone laskeutui täsmälleen kello yhdeksän.
Ei munat mutahan joua, siepalehet veen sekahan.
Hän asui viidessä eri maassa 25 vuoden ikään mennessä.
Hänen ei olisi pitänyt tehdä sitä.
Toiveeni on viimeinkin tullut toteen.
Hän on oma itsensä.
Tämä työasema on varoittava esimerkki ergonomian puutteesta.
En koskaan jätä sinua.
Se on vain naarmu, selvä?
Hän varoi rikkomasta laseja.
Minä tiedän, että se on laitonta.
Mä oon tosi hyväs kunnos.
Mä oon semmonen vähän pihi.
Se on yleinen tekninen järjestelmä.
Sinulla on varmaan surkea olo.
Tom aina pelaa voittaakseen.
Se on kaikki mitä minulla on.
Kirjoitan nyt kirjettä kiinan opettajalleni, mutta englanniksi.
Pääministerin puheen tarkoitus oli suututtaa oppositio.
Kandidaateista ei ole puutetta.
Anna minun mennä ostamaan hieman leipää.
Minä en voi ymmärtää.
”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”
Olen vaihtanut nettisivujeni leiskaa.
Tulen takaisin kotiin ensi viikolla.
Millä junalla aiot mennä?
Tom ja Mary nauroivat toisilleen.
Et voi ottaa sitä mukaasi.
Keksi on hyvä nimi koiralle.
Tomi oli ainoa henkilö, joka selvisi tulipalosta.
Onneksi pystyin matkustamaan ulkomaille.
Minä leikin minun poikani kanssa.
Tomi piirsi suuren neliön.
Välillä minusta tuntuu, että Tom on kuin tynnyrissä kasvanut eikä ymmärrä maailman menosta yhtään mitään.
Me voimme tehdä sen.
Tom istui yksinään keittiön pöydän ääressä.
Toistakaa jokainen lause perässäni.
Älä mene mihinkään ilman häntä.
En ymmärrä hänen ajatuksiaan lainkaan.
Tom ei kertonut kenellekään mitkä hänen suunnitelmansa olivat.
Tom on allerginen mehiläisille, herhiläisille ja ampiaisille.
Minusta olisi ihanaa käydä illallisella kanssasi.
Mitä Tom oikein pelkää?
Ole kiltti ja jaa kortit.
En ole koskaan kotona sunnuntaisin.
Mikä on saksalainen suosikkikansanlaulusi?
Uudet opiskelijat astuivat sisään saliin täynnä toivoa.
Kuinka pitkän matkan päässä koulusi on?
Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.
Missä Tom syö aamiaisen?
Kuinka usein ajelet sääresi?
Sinä tiedät, ettei se ole hyvä.
Voitko viedä minut sinne?
Taistelun jälkeen tappiot ovat yleensä raskaat.
Hänellä ei ole lainkaan vihollisia.
Ton etsi kaikkialta kameraansa.
Ne seinät ovat hyvin ohuet.
Hän joi suoraan pullosta.
Join olutta eilen illalla.
Se kirja on yksinkertainen.
Mitä tekisin ilman häntä?
Hän jätti hänet huomiotta.
Tom nousi ylös sängystä myöhään.
Minulla on varaukset meille.
Tom jää meidän luoksemme.
Tomin kotiin iski salama.
Kolmion kulmien summa on 180 astetta.
Kiirehdi tai myöhästyt koulusta.
Odotan tässä, kunnes hän tulee takaisin.
Hänellä oli seuranaan tyttöystävänsä.
Sinä tulet pitämään tästä laulusta.
Vektori on yksikkövektori, kun sen normi on 1.
Sinun kannattaa lähteä sieltä maanantaina.
Ellet olisi noudattanut lääkärin ohjeita, olisit nyt luultavasti sairas.
Minä en tiedä teistä, mutta minä aion ostaa Tomille syntymäpäivälahjan.
Nämä laatikot on valmistettu muovista.
He elivät kuin siat pellossa välittämättä ympäristöstä.
Tom häkeltyi kun Mari kertoi hänelle odottavansa kaksosia.
Tomi heittelee palloa poikansa kanssa.
Hän jatkoi kirjan lukemista.
Hän pesi sen huoneen.
Se mies oli syönyt sen leivän.
Minun täytyy tehdä kovemmin töitä japanin opintojeni eteen.
Yhtäältä kärsimme suuren menetyksen, mutta toisaalta opimme paljon kokemuksesta.
Minun olisi pitänyt pitää turpani tukossa.
Hiton Kenji petti minua toisen naisen kanssa, joten läväytin sitä niin lujaa kun pystyin.
Tulipunainen ruusu on niin kaunis!
Ovi on nyt kiinni.
Tulen antamaan sinulle pyörän syntymäpäiväksesi.
Hänellä on taipumusta pessimistisyyteen.
Tosimies syö kiivit karvaisine kuorineen!
Haluan veneen, joka veisi minut kauas pois täältä.
Kieli on ajattelun väline.
Toivon, etten tapaa häntä enää uudelleen.
Unohda kaikki, mitä minä sanoin sinulle!
Tommi olisi voinut auttaa minua, mutta hän jätti auttamatta.
Mä en anna mun lapsien syyä keksei.
Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.
Tom tuntee tämän alueen kuin omat taskunsa.
Sopiiko, että vaihdamme aihetta?
Ei auta muu kuin mennä.
Minä vihaan tuollaisia ihmisiä.
Kutsun sitä järjestelmälliseksi raaka-aineiden riistokäytöksi.
Jos on valta, on myös oikeus.
Onneksi voin käyttää erittäin hyvää kirjastoa.
Sinuun ei saanut yhteyttä.
Tom puhuu ranskalaisittain korostaen.
Sinäpä se vaikutat iloiselta tänä iltana.
Tomi vietti yksinkertaista elämää.
Ehkä voimme korjata tämän.
Et saa koskaan tietää, ellet sinä kokeile.
Tom ja Mary sopivat täydellisesti yhteen.
Sopiiko, että tulen juhliisi tänä iltana?
Marilla on vääristynyt minäkuva eikä hän usko, että hän on kaunis.
Tomin kanssa juttelu on ihanaa.
Haluaisin puhua hetken Tomin kanssa kahdestaan.
Ette saa koskaan tietää, jos ette yritä.
Minä olen todella surullinen.
Hän saattoi hänet kaupalle.
Tää on liian vakeeta.
En tiedä pystynkö siihen, mutta minä koetan.
Pidot olivat hiukan tavallista rankemmat: "Ei enää koskaan," Sokrates tuhahti seuraavana aamuna.
On tärkeää, että robotit ovat söpöjä.
Meillä ei ole mitään erityistä mielessä.
Minun täytyy opiskella hyvin.
Kun te ajatte, teidän pitäisi keskittyä tiehen.
Saanko vaivata sinua hetken?
Käänny toisena vastaantulevista liikennevaloista vasemmalle.
Tomilla on vaikeuksia uskoa mitään, mitä Mary sanoo.
Onko sinulla koskaan vuotanut verta nenästä kesällä?
Toivon että voisin ostaan tuon talon halvalla.
Talo on helppo sana.
Tom käveli hitaasti pitkin vilkasta jalkakäytävää.
Kuvatakko salamineen vai salamatta?
Olen iloinen, että nautit laskettelemisesta, mutta luulenpa ettei se ole minun juttuni.
Siihen mennessä kun pääset kotiin, kaikki kirsikankukat ovat varisseet.
Kuinka monen valtion nimi alkaa kirjaimella ”y”?
Mä rakastan sua ihan hirveesti, Tom.
Viime viikolla lihoin kaksi ja puoli kiloa.
Tomi pitää intialaisesta ruuasta.
Muutin vasta hiljattain, joten huoneeni näyttää vielä karulta.
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.
Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.
Minulla on tunne, että olen nukkunut liikaa viime aikoina.
Voitko näyttää minulle alkuperäistä ruotsinkielistä lausetta?
Esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen Sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin.
Hän teki mitä hänelle oli sanottu.
Monet seilaavat läpi elämän ilman tarkoitusta tai päämäärää.
Olen lainannut kaksi kirjaa.
Hän puhuu ranskaa ja tietysti myös englantia.
Kiotossa on paljon vanhoja pyhäkköjä.
Mitä sinä luulet, että Tomille kävi?
Tom on kehno valehtelija.
Mitä hän täällä tekee?
Luku pii on melkein yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7.
Poika ja tyttö ovat yhtä pitkiä.
Dick tulee toisinaan myöhässä kouluun.
Olen iloinen, että päätitte harkita tarjoustani uudelleen.
Minulla on asioita mielessä.
Jos kaikki huutavat yhtäaikaa, emme pysty kuulemaan mitä sanottavaa pääministerillä on.
Tom on varmasti ystävällinen.
Tom ja Mari puhuvat toisilleen englanniksi.
Olen aika hyvä uimari.
Osaan tehdä sen itsekseni.
Tom yrittää välttää riitelemästä Maryn kanssa.
"Tom, missä sä oot?"
He, jotka tuntevat hänet, pitävät hänestä.
Tom istui nurkassa jakkaralla.
Se ei tarkoita sitä, että kenestä tahansa voisi tulla runoilija.
Tom ei voi istua aloillaan hetkeäkään.
Mari on kaunein tyttö, jonka tunnen.
Oletteko ikinä hikoilleet näin paljon?
Oletko koskaan grillannut kalaa?
Olen ollut varsin kiireinen.
Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?
Tom on ollut Bostonissa useamman kerran.
Junalaiturilla käveleminen kun huomio on kiinnittynyt muihin asioihin on hyvin vaarallista.
Tomi otti tyynyn ja heitti sillä Maria.
Siksi luulen siitä ei jäänyt kovinkaan hyvä vaikutelma.
Kuka pelaa lätkää tänä iltana?
En tykkää mausteisesta ruoasta.
Tom näyttää olevan aina onneton jostakin.
Nolla, yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
Kolme ihmistä sai surmansa onnettomuudessa.
Voi olla, että Tomi osaa korjata sen.
Tunnut olevan siitä hyvin perillä.
Tom oli katkera, elämään kyllästynyt ukko.
Hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.
Lasillinen kylmää olutta tekisi hyvää.
Hän antaa minulle anteeksi.
Minun täytyy jäädä kotiin.
Sain hänet suostuteltua käymään lääkärin vastaanotolla.
Kukaan ei puhu kanssani.
Tällä hetkellä Tomi asuu Bostonissa.
Hän on kirjoittanut kaksi kirjaa.
Hän teki suuren virheen.
Olen aina ollut vähän kateellinen sinun ystävyydestäsi Tomin kanssan.
Kallimpaa ravintolaa saa etsiä.
Hyttyset pitävät ihmisten seurasta.
Teltan sisällä on hämähäkki.
Miksi tätä eläintä kutsutaan?
Kun hän näki minut, alkoi hän nauraa heti.
Tom halusi suojella syyttomiä.
Eipä näytä kovin reilulta.
Kuinka pitkä matka on Osakasta Kiotoon?
Tykkään siitä kuin hullu puurosta.
Lentoemäntä pelastettiin matkustajakoneen hylystä.
Tämä tapahtui silloin kun hän syntyi.
Luet sen jonain toisena päivänä.
Mist sä ostit se kirja?
Tom ei ollut kotona, kun pistäydyin kylässä.
Sunnuntaisin Tomi ei tee koskaan töitä.
Sinun täytyy päästä eroon siitä.
Vanhempani ovat molemmat lääkäreitä.
Oletko sinä milloinkaan harkinnut tekeväsi tuota?
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.
Se ei ole OK.
Saatan tulla muutama minuuttia myöhässä.
Tom väittää, että hän ampui Maria itsepuolustukseksi.
Miten hänen nimensä sanotaan?
Pidin itsestään selvänä, että liittyisit seuraan.
Sisareni on nuorempi kuin minä.
Me kaikki olemme samalla puolella.
En käytä näitä kenkiä enää koskaan.
Tom ja Mary leikkivät puistossa saippuakuplia puhaltaen.
Saturnuksella on useita kuita.
Meillä saattaa olla ongelma.
Toivon vain, että sade pysyy poissa vielä pari tuntia.
Tiedän miksi aiot lopettaa työsi.
En tiennyt, että jalkapallo on niin vaarallinen urheilulaji.
Paperin tuotanto lisääntyy vuosittain.
Haluan kuulla Tomin äänen.
Harmi ettei hän pääse tulemaan.
Minulla ei ole yhtään rahaa.
Oletkohan yhtä kiireinen kuin minä?
Virtanen toimii Niemisen viransijaisena kunnes tapaus on selvitetty.
Hän katselee mielellään ihmisiä.
Milloin tavallisesti pääset töistä?
Olet juuri syönyt illallista.
Tästä ette voi syyttää Tomia.
Sellainen kone on vielä keksittävä.
Kuinka monta tuotantokautta tällä sarjalla on?
Oletko valmis vastaanottamaan vuoden 2012?
Hän menetti yhtäkkiä tajuntansa.
Kumpi ui nopeammin, Tomi vai Mari?
Mihin aikaan pääset tulemaan?
Minun ukkini on yhä terve sekä fyysisesti että psyykkisesti.
Saitko sen, mitä lähetin sinulle?
Oletteko ikinä lukeneet Japanista kertovaa kirjaa?
Tom oli pikkaisen humalassa.
Kuinka kauan sinulta kesti oppia suomea?
Näin hänet kävelyllä puistossa keskiyöllä.
Tietokone on monimutkainen kone.
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.
Olen tavallaan onnellinen puolestasi.
He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.
Hänellä on viisi isoveljeä.
Tomi nojasi taaksepäin ja tuijotti kattoa.
Lainaan sinulle niin paljon rahaa kuin haluat.
Ystäväni oli todella vihainen, kun hän näki edellään olevan auton kuljettajan heittävän tupakantumpin ulos ikkunasta.
Tykkään syödä mantelien kanssa taatelin.
Onko tämä teidän lentonne?
Tom hakkasi halkoja puuhellaansa varten.
Olin todella vihainen Tomille.
Tuon vuoren päällä oli aikoinaan linna.
Onko tämä sinun käsityksesi vitsistä?
Taifuuni ei ole aiheuttanut vahinkoa.
Haluan harjoitella koripalloa hänen kanssaan.
Tomi vastas mun kysymykseen.
Isä on kova tekemään töitä.
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.
Minun mielestäni se ei ole kovin hyvä ajatus.
Sanoiko Tomi tekevänsä sen?
Sinun pitäisi kertoa totuus.
Tomilla ei ole haluja opiskella ranskaa.
Jakakaa pizza teidän kolmen kesken.
Herra White saapuu Tokioon kello 10:30.
Hän ei tullut käyttäen sairautta tekosyynä.
Tiedätkö sinä missä minun avaimeni ovat?
Tämä on hänen vikansa.
Sinun pitäisi tunnustaa rakkautesi.
Minä syön runsaasti porkkanoita.
Kainun kieli kuuluu suomalais-ugrilaiseen kieliperheeseen.
Istuin narahti hänen istuessaan.
Tom oli ainoa, joka näki Marin hiippailevan huoneeseen.
Haluan tietää lisää onnettomuudesta, jossa Tomi kuoli.
Et voi kääntää pois lämmitystä niin kauan kuin järjestelmä on toiminnassa.
Voin vastustaa kaikkea paitsi houkutusta.
Odotin osittain, että Tom toisi omat popcorninsa elokuvateatteriin.
Meidän täytyy opettaa lapsillemme itsepuolustaitoja.
Tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi.
Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.
Se on liian korkealla.
Tomi sanoo olevansa onnellinen.
He ovat lukeneet mielenkiintoisen kirjan.
Älä kerro heille totuutta, jooko?
Hän on vain kade.
Kauheinta yksinäisyyttä on olla ilman ehdotonta ystävyyttä.
Tuomarin päätös on lopullinen.
Tomi tuijotti tuntien ajan laavalamppua.
Boston on liian kylmä minulle Chicagosta puhumattakaan.
Mitenkä olisi kuppi teetä?
Kutsut on määrä pitää ensi sunnuntaina, jos sää sallii.
Se juna oli niin täynnä, että meidän täytyi seistä koko matka Osakaan.
Mikä pitää tuollaista ääntä?
Tomista on liikkeellä huhuja.
Mikä se on nimeltään?
Ethän sinä tekisi niin?
Molemmat oppilaat selviytyivät kaikista kokeista.
Kerro minulta terveisiä isällesi.
Hän syytti häntä rahojensa varastamisesta.
Sinun ihosi on niin pehmeä.
Jaa tämä jana kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.
Tämä metodi on takuuvarma.
Myyvätkö he Guinnessiä täällä?
Sinä et ole köyhä.
Syö tuoretta, syö ranskalaista.
Tom kääntyi Marin puoleen avun saamiseksi.
Henkilö, jota luulin hänen isäkseen, olikin joku ihan muu.
Olet minulle velkaa tuosta.
Nyrkkeiljä ja näyttelijä ovat tulossa kohti meitä.
Kun olin lapsi, äitini luki minulle usein ääneen satuja.
Tomi oli viettänyt aikaa erään naisen kanssa, ja tämän naisen aviomies tappoi Tomin.
Tilisi kate on nollilla.
Hän on helposti pelästyvä.
Me olemme täällä turvassa, eikö niin?
Kuinka kauan sinä aiot viipyä Bostonissa?
Hän teki sen omalla tavallaan.
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.
Tomin matka muuttui painajaiseksi, kun hänen passinsa ja luottokorttinsa varastettiin.
Minusta vastauksesi on oikein.
Poutapilviä ja viileyttä luvassa koko ensi viikoksi.
Mitä tekisit?” hän sanoi.
Ilman hänen apuaan olisit epäonnistunut.
Tuo minulle jotain syötävää.
Annoin Tomin nukkua sohvallani.
Me tarvitsemme lisää kahvia.
Tämä kirja on vieläkin mielenkiintoisempi kuin tuo.
Jonkun ymmärtäminen on jonkun rakastamista.
Sitä ei saa ikinä tietää, ellei koeta.
Milloin minä annoin sen sinulle?
Antakaa Tomin nukkua vähän kauemmin.
Oletko aina asunut täällä?
Oletko puhunut vanhemmillesi tästä?
Te ette pysty pelottelemaan minua.
Hän on päättäväinen nainen.
Mää nään sen kirjan.
Vaikka nukuinkin viime yönä 12 tuntia putkeen, olen yhä melko väsynyt.
Palauta se kun olet valmis.
Opettaja ei ole voinut sanoa mitään sellaista.
Annoit rahasta takaisin väärin.
Kuinka pitkään olet Shanghaissa?
Voit mennä ulos kunhan tulet pian takaisin.
Mitä minä siitä välitän?
Sori, mun oli tarkoitus vaan vähän vitsailla.
Hän meni Saksaan opiskellakseen lääketiedettä.
Hän löysi aina virheitä minussa.
Ranska soti Venäjän kanssa.
Tomilla on ehdottomasti tulevaisuus yhtiössämme.
Sellainen mekko on nyt muodissa.
Tom toivoi, että hän voittaisi kilpailun.
Kuka sinä olet häntä arvostelemaan?
Olemme matkalla Tomin luo.
Rakastaa ja olla rakastettu on suurin onni.
Keskeytänkö minä jotain tärkeää?
Tomin oletettiin auttavan minua tänä iltapäivänä.
Hän lähetti Marille postikortin.
Ei ollut tarkoitus antaa sellaista vaikutelmaa.
Tämä tapahtui keskellä kirkasta päivää.
Pidän kovasti ranskalaisesta ruoasta.
Perheeni menee hiihtämään joka talvi.
Tomin puhe oli mahtava.
Hän on myös sinun tyttäresi.
Voinko minä lainata sinun kuulakärkikynääsi?
Minusta se, että vihaat häviämistä, on sekä vahvuutesi että heikkoutesi, Tom.
Tomi osti Marille kameran.
Hän purkasi lastin autosta.
Tom sanoi, että hän tarvitsee jonkin aikaa saadakseen asiat järjestykseen.
Trumanin suosio on kasvanut.
Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.
Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0.
Jos meillä ei olisi mitään vikoja, emme saisi niin suurta mielihyvää huomatessamme niitä toisissa.
Tom rakastaa minua ja minä rakastan häntä.
Mitä sinä toivoit näkeväsi?
Hän saattaa tulla kateelliseksi.
Luulen, että se kirja löytyy kirjastosta.
Mette on Jörgenin vaimo.
Tomi asennutti aurinkopaneelit talonsa katolle.
Minä rakastan tätä liikettä.
Tomi oli vihainen Marille.
Tuon olemme me tehneet.
Tom puhuu vain ranskaa.
Tommi ei käy täällä enää.
Viimeksi kun näin Tomin, hänellä oli parta.
Tämä valokuva ei ole hänen.
Ilman meikkiäkin se on tosi söpö.
Ihminen ei elä ainoastaan omaa, yksistyistä elämäänsä, mutta myös, tiedostaen tai tiedostamattaan, aikakautensa ja aikalaistensa elämää.
Sinun täytyy mennä töihin.
Biisi, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.
Demokraatit eivät ole vielä päättäneet ehdokkaistaan, mutta he varmasti häviävät.
Eikö teidän pitäisi puhua Tomille?
Hän sai arvosanksi D:n.
Huolimatta siitä kuinka kovasti hän yritti, hän ei voinut miellyttää häntä.
Mikä vaikutus sillä on?
Haluaisin kysyä teiltä erästä asiaa.
Sinun ei ole pakko mennä juhliin, jos et halua.
En yleensä osta käytettyä tavaraa.
Kolmesti olen käynyt Australiassa.
Jos olisin sinun housuissasi, auttaisin häntä.
Ilman vettä kasvit kuolevat.
Olen lukenut noista kirjoista jokaisen.
Hän tunsi terävää kipua.
Hän elää vain mielihyvälle.
Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.
He soittelevat melkein joka päivä.
Sinun pitäisi lähteä muihin maisemiin.
Hän osaa juosta nopeimmiten hänen luokallaan.
Kun mun isä lähti huoneesta, mun pikkusisko näytti mulle keskaria.
Se on meidän ainoa mahdollisuutemme.
Sinä et saa ikinä tietää, jos et koeta.
Hän ei vielä ole onnistunut.
Tom ei pidä talvesta.
Hän on ystävällinen ihminen.
Ei ole mitään hyvän kuuman kylvyn veroista.
Aviomieheni lähtee yleensä töihin kello kahdeksan.
Tom tiesi ettei Maria rakastanut häntä.
Et voi piileskellä sänkysi alla koko yötä.
Olen juuri nyt laihdutuskuurilla.
Miten sinä oikein voit syödä jotain tuollaista?
En ole menossa naimisiin.
En ole oikeastaan nälkäinen.
Kenen kanssa menet sinne?
Minulla on erilainen asioiden tärkeysjärjestys kuin sinulla.
Miksi mainita siitä nyt?
Hän pussasi minua kaikkien edessä.
Nyt minulla on kiire.
En tiedä, mitä tämä sana tarkoittaa.
Oletan, että tiedät, mitä täällä tapahtui eilen.
Tämä lakki on liian pieni.
Olet minulle pystyssä kolme dollaria.
Sinun pitäisi soittaa hänelle.
Muistan millainen hän oli ennen.
Kukaan ei epäillyt mitään.
Hän asetti lautaset ylähyllylle.
He menettivät luottamuksensa Tomiin.
Tuo minulle hinkki vettä.
Sinun olisi parasta syödä kaikki, mikä lautasellasi on.
Haluan tietää mitä tapahtui.
Opiskelijat saivat tehtävän keksiä omia rentoutumisharjoituksia.
Minä en ikinä olisi uskonut, että minulle voisi tapahtua sellaista koskaan.
Hän silmäili vierasta epäluuloisesti.
Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.
Soitin hänelle, mutta tyttö vastasi puhelimeen.
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.
Minusta olisi ihanaa mennä naimisiin kanssasi, mutta perheeni ei salli sitä.
Tomi ja mä halutaan, että sä tuut meiän kanssa.
En voi tiskata, koska käsissäni on niin paha ihottuma.
Anteeksi, mistä löytäisin munia?
Tom puhuu myös vähän ranskaa.
Parempi hyvä naapuri kuin veli kaukana.
Joissain asioissa Tomi muistuttaa paljon isäänsä, mutta toisissa hän on hyvin erilainen.
Siellä on jäljellä vain yksi lihasäilyketölkki.
Suoraan sanottuna en pidä hiustyylistäsi.
Olen kuullut, että tuossa ravintolassa on hyvä palvelu.
Toivon että päivässä olisi enemmän tunteja.
Luku pii on lähes yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7.
Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?
Mikä tähti on aina pohjoisnavan päällä?
Kenen luulet voivan tehdä jotain sellaista?
Hän yritti tehdä hänestä mustasukkaisen.
Ehdotin, että menemme kalastamaan.
Hän tuli alakertaan kirje kädessään.
Sinun pitäisi pelata jalkapalloa.
Minusta hän vaikuttaa rehelliseltä.
En sano sen olevan mahdotonta.
Tomin pitäisi tulla mukaani.
Tästä kohdasta olemme eri mieltä.
Jostain syystä mikrofoni ei toiminut aikaisemmin.
Se käsilaukkuvaras yritti päästä irti otteestani kiemurrellen ja vääntelehtien.
He eivät pysy mukana.
Okinawan kulttuuri on erilainen kuin muun Japanin kulttuuri.
Tomin täytyy mennä nyt kotiin.
Kuu on jo noussut.
Tom on taitava kelloseppä.
Minä yritän avata tätä ovea.
Pieni lihava mies ei nauranut.
Lapsena Tom leikki usein rummuilla soittamista naputtamalla sormiaan ruokapöytää vasten.
Et pysty voittamaan minua.
Emme kestäneet kuulla sairaiden lasten surkeaa itkua.
Mistä haluaisit minun puhuvan?
Milloin sinä katsoit elokuvan?
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.
Minulla on uusi poikaystävä, mutta entinen poikaystäväni ei tiedä siitä.
Hänellä on mustat, pitkät hiukset.
”Mistä tuo lorina kuuluu?
Et voi aloittaa alusta.
Tee se mikä on oikein.
Anna kun minä yritän.
Kaatunut puu tukki tien.
Noustuaan kärryihin prinsessa ajettiin palatsin pääsisäänkäynnille.
Kuka haluaa viedä sinut kotiin?
Voin opettaa sinua uimaan.
Uusi ostoskeskus avattiin kaupungin laidalle.
Se oli paras sijoitus, johon olen koskaan käyttänyt kaksikymppiä.
Suorassa kulmassa on 90 astetta.
Tomi ei tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.
Luulen sinun olevan valmis.
Kemiallinen merkki H tarkoittaa vetyä.
Tänään Istanbulin sää on todella aurinkoinen.
Tomi ei suostunut ottaa vastaan hyväntekeväisyyttä.
Näiden liuottimien on kuitenkin havaittu olevan karsinogeenisiä.
Ette voi muuttaa Tomia.
Luulen, että hän yrittää tehdä vaikutusta naapurin tyttöön.
Keskustelin siitä isäni kanssa ja päätin vaihtaa työpaikkaa.
Me tiedämme kuka hän on.
Tom tunsi olonsa hyväksi.
Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.
Minä pidän kesästä hyvin paljon.
Hän tuli minun huoneeseeni.
Silloin Mari oli Tomin tyttöystävä.
Tom on todella kiltti.
Äitini laittoi minulle äsken tekstiviestin, jossa hän pyysi tulemaan grillaamaan huomenna äitienpäivänä.
Sinulta tulee verta nenästä.
En tiedä, mitä Tomi juonii.
Et tehnyt mitään väärää.
Hän ei koskaan koskenut viiniin.
Hänen täytyi totella hänen päätöstään.
Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.
Tom tahtoo Maryn haluavan hänet.
Hiukseni ovat luonnostaan vaaleat.
Luullakseni tämä on minun.
Tomin kutsutunnus on Maverick.
Tahtoisitko mennä teatteriin tänä iltana?
Hän on paljon sinua pitempi.
Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.
Tämä ei ole aito timantti.
Tiedän kuinka paljon arvostat yksityisyyttäsi.
Hänen tarinansa on totta.
Sinun täytyy tehdä niin kuin minä sanon.
He menivät asemalle autolla.
Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.
Henki on altis, mutta liha on heikko.
Kun hän tapaa minut kadulla, hän jää aina juttelemaan.
Tom peri perheensä yrityksen.
Jonossa ohittelu on törkeää käytöstä.
Haluan Tomin voittavan vaalit.
Näimme hänen kävelevän kadun poikki.
Minua ei voi kontrolloida.
Venetsian biennaali on nykytaiteen näyttely, joka järjestetään joka toinen vuosi.
Ponnistelin saadakseni hyvät pisteet.
Hänellä on kymmenen lehmää.
Hän katsoo aina sinua.
Se Tatoeba siis on.
Menimme molemmat, isäni ja minä, museoon ensimmäistä kertaa.
Smith on asunut kiotossa kolme vuotta.
Tom ei ollut huolissaan.
Toivon, että voimme pysyä yhteyksissä.
Hän oli mukana tietoteknisen kehityksen aallonharjalla.
On ihmisiä, jotka eivät näe helmeä vaikka se huutaisi: "Minä olen helmi, minä olen helmi."
Luulit että Tomi haluaisi tehdä tuon, etkö?
Vanhus puhuu joskus itsekseen.
Mari kirjoitti puhelinnumeronsa ja ojensi sen Tomille.
Näyttää siltä, että sataa.
Saisit potkut, jos tekisit niin.
Hän tykkää sinusta aivan varmasti.
Liisan talon rakentaminen on vienyt voimat.
Kerro Tomille, että ilmastointilaite täytyy korjata.
Isäni rakastaa kitaran soittamista.
Oli tavallaan kivaa hengailla vanhempiesi kanssa tänään.
Emily haluaa olla sähkäasentaja.
Muiriel on nyt 20.
Tom kuiskasi jotakin Marin korvaan.
Älä haukkaa liian suurta palaa kerralla.
Lucy on hieno pieni tyttö.
Hän löysi rikkinäisen kameran.
Matkustaako hän töihin bussilla?
Hän tuli kotiin rättiväsyneenä.
Minun olisi parasta mennä takaisin sisälle.
Lämpötila putosi pakkasen puolelle viime yönä.
Hän teki hänelle kirjahyllyn.
Tomi liittyi ajanhallintaryhmään Facebookissa.
Vihollinen lähetti uusia joukkoja taisteluun.
Unohda se, onhan hän kuitenkin meidän yhteinen ystävämme.
Minä annan sinulle vielä yhden mahdollisuuden.
Hänen äitinsä näyttää hänen isosiskoltaan.
Hammaskivi on plakin kovettunut muoto.
Tomi kirjoitti Marille pitkiä kirjeitä.
Jos on jotain sellaista, mitä haluat, älä epäröi pyytää sitä minulta.
Ovatko kaikki jo tulleet?
Tommi sanoo olevansa liian väsynyt tehdäkseen mitään muuta.
Mitä oikein tapahtui, Sally?
Tom otti Marista avioeron viime vuonna.
Miksi pidit sen salassa?
Voisitko lainata minulle vähän rahaa?
Voit jättää sen minulle.
Hän oli kuullut ihmeellisiä tarinoita kultaisista kaupungeista, joissa on hopeisia puita.
Tataarinkielellä internetissä on vähän verkkosivuja.
Hän ei koskaan ota eikä anna tavaroita lainaksi.
Täydellinen yksityisyys Facebookissa on harhaa.
En pidä mistään muusta enemmän kuin ruusun tuoksusta.
Jos haluat saada jotain aikaiseksi, sinun täytyy usein tehdä se itse.
Pilvet leijuivat sinisellä taivaalla.
Tomilla on ympärivuotinen nuha, joka johtuu varmaankin allergiasta.
Minulla on yllätys teille.
Hänen talonsa on auringonkukkapeltojen ympäröimä.
Hän on alkuperäisiä uudisraivaajia.
Minusta on ihanaa ratkoa arvoituksia.
Minun olisi pitänyt tehdä mitä Tom pyysi.
Olen juuri tullut Pariisista.
"Kuinka monta kertaa suutelit häntä?"
Lontoossa on monta puistoa.
Hän näyttää olevan kotonaan Kreikan kirjallisuudessa.
Heti kun Tom kuuli laukaukset, hän juoksi ulos talosta.
Kerro hänelle, että en ole paikalla.
Hän teki hänestä vaimonsa.
Tämä on kovaa kamaa.
Sinun olisi parempi mennä nyt.
Kaipaan todella paljon vaimoani.
Pitää paikkansa, ikävä kyllä.
Mitä muuta voisit vielä toivoa lisää?
Myin taulun 20000 jenillä.
Emme ole lainkaan samaa mieltä.
Missä te olitte vuonna 1979?
En voinut uskoa silmiäni kun näin sen.
Kävin eilen kylässä Tomin luona.
Dan kävi ansioituneen musiikkikoulun.
Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.
Tämä ei ole meidän.
Minä sain juuri ajatuksen.
Tässä kaupassa ei myydä alkoholia.
Ainakaan minä en hävittänyt tänään mitään.
Minä todella rakastan teitä.
Tom ei tullut mukaamme järvelle.
Eilisessä tulipalossa paloi 200 taloa.
Paimenella oli uskollinen koira nimeltään Sulttaani, joka oli tullut vanhaksi ja menettänyt kaikki hampaansa.
En voinut lopettaa tapahtuneen miettimistä matkalla kotiin.
Olen jo sanonut Tomille mitä hänen pitäisi tehdä.
Toivon, että Tom on iloinen.
Minä toivon, etten olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Kaukaa kuuluu ääniä, ikkunaluukkujen läimimistä ja koirien haukuntaa.
Joni lähti sinne yksin.
Kukkulan takana on kaunis laakso.
Ehdit bussiin jos kiiruhdat.
Tunnen olevani ihan pöhkö.
Ihmisillä on muovipussit päässä!
Teidän ei pitäisi enää juoda alkoholia.
Minä olen Tomi, Marin mies.
Tomi näki verta lattiallla.
Oletko tosiaan sitä mieltä, että tämä käy?
Puhuuko joku täällä ranskaa?
Mitä sana ”tatoeba” tarkoittaa?
Hän ei ole enää ystäväni.
Se vahingoitti hänen mainettaan.
Tänään ei ollut pilviä.
Olen vapaa ensi lauantaina.
Olen varma, että Tom osaa puhua ranskaa.
Olen iloinen siitä, että löysimme sinut.
Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.
Arvaa kuinka monta kertaa joudun tekemään sen uudestaan?
Ai niin, mieshän minä olen, että eihän siitä hyötyä minulle olisi.
Miksi et ole enää onnelinen?
Asutko jossain tässä lähellä?
Näin jokin valkoisen lentävän taivaalla, joten minä aloin uskoa enkeleihin.
Tomi joutui myymään talonsa.
Mikä on menestyksen salaisuus?
Tiedätkö miksei Tom ole koulussa?
Minä kadotin sinun numerosi.
Mitä onni merkitsee sinulle?
Riemannin integraali ei pysty integroimaan rationaalilukujen karakteristista funktiota.
Lentoasema on kaukana kaupungista.
Paattisi ei ole iso.
Minä näin Shinichin Kakogawassa eilen.
Tämä on minun suunnitelmani.
Tommi pyrki tappamaan meitä.
Siinä tapauksessa että jokin ei ole selvää, ota meihin yhteys.
Kannustepalkkiot täytyy ottaa käyttöön.
Yhdysvalloilla on runsaat luonnonvarat.
Diabeetikkojen määrä kasvaa koko maailmassa.
Se on aika itsestäänselvää.
Tuo kirjailija käänsi ne sadut meidän kielellemme.
Hän käänsi takkinsa ympäri.
Tom kysyi päätään raapien: ”Oletko nähnyt kirjoituspöydällä olleita papereita, Mari?
Kuka omistaa tämän auton?
Leijona makasi keskellä häkkiä.
"Minusta teistä tulisi söpö pari."
Joten viime kädessä Tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille, että... netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle.
Hyvää päivää, mitä haluaisit?
Loiko Jumala todella maan yhdessä päivässä?
Tämä on ensimmäinen kerta kun työskentelen koordinaattorina, joten en ole välttämättä siitä vielä täysin perillä.
He kävivät luonani satunnaisesti.
Jotain tärkeää on tullut esiin.
Toivon, että voimme sopia tämän niin kuin aikuiset.
Isoäitini oli lähes kuusikymmentä kun hänellä alkoi vaihdevuodet.
Kukaan ei usko siihen mitä minä sanon.
Et ole kirjautunut sisään.
Tärkeätä on omistaa harrastus.
Koulu alkaa taas pian.
Mitä sinä teet uudenvuodenpäivänä?
Hän on saanut lisää painoa.
Et ole niin typerä kuin miltä näytät.
Joku kaipailee Liisaa puhelimeen.
Tom näyttää aika järkyttyneeltä.
Miksei sinulla ole poikaystävää?
Ei sitä saa koskaan tietää, jos ei yritä.
Tämä on vastoin lakia.
Jos autat minua, kutsun sinut illalliselle.
"The Three Forks" on olutbaari, jonka kohderyhmä on matkailijat.
Hän osaa puhua sujuvasti ranskaa.
Te ootte ihan älyttömiä!
Mistä sinä tiesit, että olemme täällä?
Mitä ilmeisemmin he ovat kateellisia hänen varakkuudestaan ja asemastaan.
"Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen."
Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...
Tom on pyyteetön mies.
Sinäpä se nukut paljon!
Globaali kriisi on käsillä.
Minä puhun useaa kieltä, mutten englantia.
Japani on äärimmäisen meluisa maa.
Hän ryösti minulta kukkaron.
Minkä vuoksi kaikki halaavat häntä?
Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.
Nyt riittää puhuminen, ja töihin!
Jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin ymmärrystä, niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa.
Tom sanoi, että hän lopettaa tupakan polttamisen.
Sanoitko sinä, etten koskaan voisi voittaa?
Hänellä on takanaan erään poliitikon tuki.
Mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?
Tämä lompakko on tehty paperista.
Ei tämä pehmoinen höyhenpatja ole kummoinenkaan kuolinvuode.
Aikaero rasittaa minua vielä.
Voisitko laittaa ilmastointilaitteen päälle?
Minä en ikinä lukenut kirjaa.
Minä ostin työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.
Hänelle on täytynyt sattua matkalla jotakin.
Isäni ei mitään muuta teekään kuin ole vihainen.
”Missä hänen kirjansa on?” ”Se on pöydällä.”
Tom on hyvä joukkuepelaaja.
Minulta kesti yli kolme tuntia kääntä se raportti ranskaksi.
Minä rakastan tätä kauppaa.
Käsitekartan piirtäminen auttaa asioiden hahmottamisessa.
Se ei ole meidän työtämme.
Toivon, että ymmärrät minua.
Ei sitä osaa ken tahansa.
Hän saa palkkansa viikoittain.
Monet ihmiset tarvitsevat apuamme.
Ei ollut muuta mahdollisuutta.
Te jäätte, minä lähden.
Tom kieltäytyi kertomasta poliisille kuka hänen rikostoverinsa oli.
Hänellä oli päällä punainen pusero.
Tom on hyvin kiinnostunut historiasta.
Hän koputti hiljaa ovelle.
Siinä lääkäri jo tuleekin.
Mistä tämä on tehty?
Olen kanssasi samaa mieltä veroista.
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.
Tänään on kova tuuli, eikö olekin?
Tom yritti näyttää onnelliselta.
Älä luovuta kesken kaiken.
Voitko näyttää minulle jotakin toista?
Vitsi kun olis jo viikonloppu.
Maailma on täynnä hölmöjä.
Neptunus on aurinkokunnan kahdeksas planeetta.
Tämä leffa on aivan surkea.
Et voi tehdä enää tuota.
Ketä sinä luulet huijaavasi?
En aio todellakaan maksaa kymmentä dollaria.
Emme löydä englanninkielistä vastinetta japanin sanalle ”giri”.
Vanhempasi ovat taas yhdessä.
Hei, mitäs täällä tapahtuu?
Bakteereita ei voi nähdä paljaalla silmällä.
Tom ei ole enää ystäväni.
Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?
Charlie Chaplin on näyttelijä.
Hänen ilmeestään päätellen hän on huolissaan.
Tomilla saattaa olla syöpä.
Tomin selitys oli liian monimutkainen.
Me olemme molemmat aikuisia.
Sinun pitäisi kirjoittaa tämä lause uusiksi.
Se, joka kuulee perhosten nauravan, tietää miltä pilvet maistuvat.
Tom avasi oven Marylle.
Miten voin ladata kuvan nettisivullesi?
Se näyttää pahemmalta kuin on.
Molemmat siskoni ovat keliaakikkoja.
Monet ihmiset tuntevat samoin kuin Tom.
Ostin kaksi pulloa maitoa.
Robotti ei saa vahingoittaa ihmistä tai tekemättömyydellä sallia vahingon tapahtumista ihmiselle.
Kumpikaan lähestymistapa ei ole ihanteellinen.
Linja-autoa odottava mies menetti malttinsa.
Kalkkuna oli mureaa ja mehukasta.
Te ette taidakaan uskoa että olen oikeassa.
Sellainen ehdotus vain tyrmättäisiin välittömästi.
Tämän työn loppun saattaminen tiistaiksi tulee olemaan helppo nakki.
Olet tarpeeksi vanha tietämään paremmin.
Oletko aikeissa tulla Bostoniin uudestaan?
Tom sanoi, että hänellä oli ongelmia Marin kanssa.
Älä opeta isoäitiäsi imemään munaa.
Joskus Markku on tyhmänrohkea.
Luuletko että koskaan tulemme löytämään hänen taloaan.
On vaikea lopettaa tupakointia.
Voisin lähteä pizzalle nyt heti.
En tiennyt, että tällainen asia on olemassa.
Hän ei oikeasti puhu ranskaa.
Tehtyään työnsä hän meni ulos.
Minä hukkasin sinun numerosi.
Pyhissä kirjoituksissa oli sanaleikkejä ja ne menetettiin käännöksessä.
Äiti, minä en ole ottanut lääkkeitäni.
Minulla ei ole senttiä dollarista puhumattakaan.
Äitini osaa tuskin ollenkaan englantia.
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.
Minusta koulussa oleminen on kaikista hauskinta.
Onko totta, että te ette olleet täällä eilen?
Se, että ihmiset eivät opi kovin paljon historian opetuksista, on tärkein kaikista historian opetuksista.
Olen hänelle 100 jeniä velkaa.
Kaikki pelasivat tänään hyvin.
Viljelin tomaatteja edellisvuonna, ja ne olivat valtavan hyviä.
Olemme valinneet hotellin läheltä museoita.
En voi elää tällaista elämää.
Minne tämä juna menee?
Tomi istui kolmekymmentä vuotta linnassa.
Luxemburgia kusutaan ranskaksi nimellä ”Luxembourg”.
Yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä, mutta minusta se oli kovin kallista.
Viisi gallonaa ysivitosta, kiitos.
Tien molemmin puolin on kirsikkapuita.
Nykyiset lait eivät ota huomioon etnisten ryhmien erilaisuutta.
Ei ole syytä paniikkiin.
Hän ei pysty ostamaan autoa.
Hän haluaa pelastaa planeetan.
Koko maa kuunteli presidentin puhetta.
Tom on allerginen äyriäisille.
Et tahdo tehdä mitään hätiköityä.
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni tauotta.
Kaatakaa hänelle tuopillinen olutta.
Tytöt sanovat niin koko ajan.
On se parempi harrastus kuin mummojen potkiminen kadulla.
Valitettavasti panssarivaunuja ei voi syödä.
Tuo oli fiksu tapa tehdä se.
Harmi, etten kuunnellut sinua.
Kapteeni jätti uppoavan laivan viimeisenä.
Esimerkiksi, Kokoa pyydettiin valitsemaan talo tai puu sateensuojaksi.
Tomilla oli paljon ongelmia koulussa.
Tom tiesi mitä oli pian tapahtumassa.
Tuuli ja sade sammuttivat liekit.
Minulle sanottiin eilen, että näytän Kohei Tanakalta.
Hän on joko humalassa tai hullu.
Kerro Tomille, että minä teen sen.
Paljonko opettajille pitäisi maksaa?
Suurkaupungissa asumisella on monia etuja.
Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.
Tom halusi myydä sen.
Kun kuulin oman nimeni, vastasin tiedostamatta.
Perheessäni on viisi henkeä.
Olen todella huolissani eräästä ystävästä.
Mistä sinä tiedät, että Tom on siellä nyt?
Voin kuulla Tomin tiskaavan astioita keittiössä.
Rationaalilukujen, poislukien nollan, käänteisluvut ovat rationaalilukuja.
En ole juonut kuukausiin.
Hän kirjoitti kirjeen mustekynällä.
Sinä saat varmaan paljon syntymäpäivälahjoja.
”Minkätyyppinen suo Isoneva on?” ”No neva, tietenkin.”
Kaikki dokumentoidaan jonnekin höpölöpösivulle.
Kuinka kauan olet työskennellyt Bostonissa?
Sinä sanot, että Nessie on mielikuvitusolento, mutta minä uskon, että se on olemassa.
Laske luvun kaksi potenssiin 2013 jakojäännös kolmella jaettaessa.
Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.
Hän ei ole voinut tehdä sellaista.
Miksi Tom on vielä täällä?
Hän ajaa usein isänsä autolla.
En tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta yritän.
Hän osaa soittaa pianoa.
Hän ei juo lainkaan alkoholia.
Onko tästä sinulle mitään hyötyä?
Tämä vauva on puoli vuotta.
Olet viimeinen henkilö jonka odotin tapaavani.
Tomi haluaa olla isona pankkiiri.
Esperanto on yksinkertaisin ja neutraalein maailmankieli.
Tom halusi puhua Maryn kanssa kasvotusten.
Meillä on vain yksi mahdollisuus.
Tatoeban suosio on kasvanut eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien.
Sinun tarvitsee tulla tänne huomenna.
Saanko syödä tämän omenan?
Minun on osallistuttava tähän ryhmään.
Et tunne minua, mutta minulla on paljon kuvia sinusta tietokoneellani.
Tietääkö isä, että olet rikkonut hänen kellonsa?
Tomi sai enemmän joululahjoja kuin minä.
Et ole missään turvassa.
Halpa voi käydä kalliiksi.
Tomi on kiinnostunut muinaisen Egyptin historiasta.
Yhdeksän miljoonaa ihmistä äänesti vaaleissa.
Tom ei liikuttanut eväänsäkään.
Mihin raha on kadonnut?
Tässä ongelma juuri piileekin.
Tämä alkaa olla vähitellen kärsivällisyyteni rajoilla.
Mikä saa sinut luulemaan, että olen sitä vastaan?
Pistäytykää meillä jonakin päivänä!
Tomi näyttää nauttivan ihmisten solvaamisesta.
Vaimoni halusi adoptoida lapsen.
Tämä ei ole tärkeää.
Minä näin paljon eläimiä matkustaessani Aasiassa.
Olisinpa yhtä fiksu kuin sinä.
Tom pitää linnuista hyvää huolta.
Minun jalkani olivat kipeät.
Suuri rahasumma käytetiin uuteen siltaan.
Onko Mari sinun mielestäsi nätti?
Hyvä välimies voi saada liiketoimet sujumaan.
Minun siskoni on nätti.
Minulla ei ollut aikaa.
Kiitos kun näytit minulle tietä.
Raha ei innosta minua.
Raha ei kasva puussa.
Viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä ovat hämmästyttäviä.
No en kyllä uskonut tapaavani sinua tällaisissa merkeissä.
Minä en ole kotona.
Uusi auto suoriutui testeistään onnistuneesti.
Sinä sanoit, että voin soittaa milloin tahansa.
Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.
En ole koskaan aikaisemmin maistanut mangoa.
Hienovaraisuus ei ole koskaan ollut vahvin puolesi.
Unohda kaikki mitä minä kerroin sinulle!
Velho heilautti taikasauvaansa ja katosi jäljettömiin.
Et voi pakottaa minua tekemään niin.
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?
Hän leikkauttaa tukkansa kerran kuussa.
Yhtyeemme ei ole koskaan soittanut diskomusiikkia.
Tom sanoo, että hän ei koskaan ole yrittänyt syödä koiranruokaa.
Minulle ei makseta tästä.
Puhuin vaimoni ympäri, ettei hän ostaisi uutta autoa.
Älä tee liikaa töitä.
Voisinko saada kuvan takaisin?
Onko sinulla jokin hätänä, Tom?
Jos opetat minut tanssimaan, näytän sinulle salatut arpeni.
Tom yritti vakuutella Maria siitä, että oli aika lähteä.
Onko jotain kevyttä syötävää?
Sinun pitäisi olla auttamassa heitä.
Tuomon turhat tuparituliaiset Tuonelasta tulistuttivat tunkion turhantärkeän tuomarin.
Sinun ei tarvitse kiirehtiä.
Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.
Haluan huutaa kohti merta.
He sanoivat minulle niin.
Lehti on suunnattu teini-ikäisille.
Bensa on melkein loppu.
Ole varovainen, ettet saa flunssaa.
Sinun täytyy rauhoittua ja kasata itsesi.
Minä tiedän tuskin mitään.
Tänään on melko lämmin.
Kuulin kun Tom puhui ranskaa.
Oikeudenkäynti ei ole avoin yleisölle.
Eurooppa ei pärjää ilman Venäjän kaasua.
Hän jos joku on poliitikko.
Sen jälkeen kun olet lukenut jotain hyvää, älä kirjoita mitään äläkä sano mitään.
Kuinka monta kirjainta latinalaisissa aakkosissa on?
Toiset sanovat, että ranskaa on helppo oppia.
Mari sai selville, että Tomilla oli suhde sihteerinsä kanssa.
Et tehnyt sitä koskaan aikaisemmin.
Hän jätti kotikylänsä taakseen palaamatta koskaan takaisin.
Tom ei voinut mitenkään tietää että pato ei kestäisi.
Minulla on vanha polkupyörä.
Terveyteni on ainoa pääomani.
Tom ei edelleenkään tiedä totuutta.
Me emme koskaan tule selviämään siitä.
Minun täytyy korjauttaa pyöräni.
Ilman sinun apuasi olisin saattanut epäonnistua.
Nyt kun olet 18-vuotias, voit saada ajokortin.
Kuinka monta lasta Tomilla on?
Tom ei ole suinkaan mitenkään varma siitä, että hän voittaa vaalit.
Hänen päänsä on aina täynnä hänen omia asioitaan.
Ilmeisesti siinä on ongelma.
En vain ymmärrä miksi Tom haluaisi tehdä niin.
Joku tappoi naapurin koiran.
Yksi dollari vastaa sataa senttiä.
Melkein kaikki täällä osaavat puhua ranskaa.
Tomin ääntämys on todella hyvä.
Hän on luotettava henkilö.
Ostin kaukoputken ja kirjan tähtitieteestä.
Eivät kaikki poliisit ole rohkeita.
Minusta englannin opiskelu on hauskaa.
Toivon sinulle kaikkea hyvää!
Haluat kuumaa teetä vai jääteetä?
Hänen oikea nimensä on Tomi.
Tule tänne täsmälleen kello kuudelta.
En minäkään tajua sitä.
Uusi pulma on ilmennyt.
Hän pääsi läpi tentistä.
Kissa pinkaisi ulos huoneesta.
Tommi on kääntämässä sitä kirjettä saksaksi.
Tämä on Tom-sedän maatila.
Miten suuri vaihtopalkkio on?
Tomi ja Mari tuhlasivat aikaa niin kuin yleensä.
Palautan kirjan heti kun voin.
Tom lähti sanomatta sanaakaan.
Tämä on todella huonoa tuuria!
Ottakaa jääkaapista vapaasti mitä tahansa mielenne tekee.
En ymmärrä mitä haluat sanoa.
Naroin niin hirveästi, että luulin, että kuolen.
Maanjäristys ravisteli yllättäen rakennuksia.
Tom ehti tehdä sen heitä nopeammin.
Ninni on tyttö, jonka kanssa minun on vaikea olla tekemisissä.
Tom osaa pelata tennistä todella hyvin.
Emme ole enää ystäviä.
Sota, sairaudet ja nälkä aiheuttavat yhä hävitystä rutiköyhässä maassa, vaikka kansainvälisellä panostuksella on yritetty parantaa tilannetta vuosikymmenien ajan.
Nyt sinä sotket ruotsin ja suomen.
Orava kipittää ylös männyn runkoa.
Veljeni ei tule olemaan kotona huomenna.
Mitähän Tom tuolla tarkoitti?
Hänen meni yhdessä hänen kanssaan.
En voi tajuta mitä tuo kirjailija yrittää sanoa.
Näimme monta alusta satamassa.
Tomi on pelannu keskipäiväst lähtien tietsikkapelejä.
Odotin turhaan koko iltapäivän.
Se on varmaankin flunssaa.
Meidän olisi pitänyt mennä viileämpänä päivänä.
He haluavat vain yhtä asiaa.
Menin veljeni kanssa elokuviin.
Meidän koulussamme on yhdeksän luokkaa.
Tom ei osaa sitoa kravattia.
En ole aina vapaalla sunnuntaisin.
Minulla on yksi heikkous, josta sinun pitäisi tietää.
Mitä tarkalleen ottaen sanoit?
Ihan vaan varmistaakseni kysyn, että eikö huomenna pidäkin olla koulupuku?
Minulla on sinua ikävä.
Kerroin vahingossa mun s-postiosoitteen vieraalle tyypille.
Tom ja Mary eivät varmaan ole kotona.
Olipa kerran sievä tyttönen.
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.
He eivät edes tiedä miksi.
He kävivät elokuvissa eilen illalla.
Tom veti kiinni laukkunsa vetoketjun.
Olin masentunut koko päivän.
Minulla ei ole vastaväitteitä.
En käytä luottokorttia, vaan maksan sen heti verkkopankista.
En maksa 40 taalaa ainokaisesta kirjasta.
Kuka välittää mitä Tomille tapahtuu?
Kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen.
En tiedä mitä sanoisin sinulle lohdutukseksi.
Ovatko nämä sinun kenkäsi, Tom?
Tomilla on tiedot, joita Mari tarvitsee.
Mun pitää näyttää sulle yks juttu.
Minä menen katsomaan kauhuelokuvan.
Kukaan ei tiedä syytä sille.
Maaseudulla eläminen on monella tapaa epäkäytännöllistä, mutta maaseudulle ominaisia hyvä puoliakin on paljon.
Vihreä väri yhdistetään ruohoon.
Universumi sisältää miljardeja galakseja.
Kirjoitan sinulle, kun minulla on aikaa.
Kuka tahansa tulee voidaan päästää sisään.
Koska valkoihoisuuden geenit ovat mutaatioita alkuperäisistä perintötekijöistä — ja miehet mutaatioita alkuperäisistä naisista — voimmeko viimeinkin vastata kysymykseen: onko Jumala musta?
Aikaa tärkeämpää asiaa ei ole olemassa.
Lakanat tuntuivat mukavan viileiltä auringossa palannutta ihoa vasten.
Tällä hetkellä olen hyvin kiireinen.
Se ei ollut yhtään niin kauheaa.
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.
Poikani täytyy olla tarkkaavaisempi koulussa.
Onko vankila muuttanut heitä?
Tomi etsi kirjettä koko päivän.
Tomi on kihloissa tyttäreni kanssa.
Sami luuli minun olevan hänen äitinsä.
Meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.
Hyinen tuulenpuuska iski minua luihin ja ytimiin.
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.
Antaisitko kolme liitua kiitos.
Minun ei tehnyt mieli aloittaa.
Sinulla ei ole nimilappua.
Olen saanut sydänkohtauksen aikaisemmin.
Tom ja Mari luulevat, etten minä tiedä mitä tapahtui.
Teemme sen, maksoi mitä maksoi.
Jos Tomi saa selville, että kerroin tämän sinulle, niin hän tappaa minut.
Jos sinulla on jano, niin annas kun isoisä laittaa mehua näistä appelsiineista, jotka juuri toin.
Viivyin tarpeeksi pitkään varmistaakseni, että talo oli täysin tyhjä.
Heti poliisin nähtyään hän juoksi karkuun.
Tom ei saanut Maria vakuuttuneeksi.
Aah, ne ovat sipulin makuisia rinkeleitä.
Mä en ymmärrä Tomin ranskaa.
Nyt on aika mennä nukkumaan.
Tapahtuma järjestetään satoi tai paistoi.
Tom puhuu vain ranskaa vanhemmilleen.
Tiesin että minun piti saada raportti valmiiksi ennen keskipäivää.
Padon alapuolella oli vesimylly.
Missä Tom on syntynyt?
Missä sinun isoisäsi asuu?
En tiedä mitä aion tehdä seuraavaksi.
Tom käyttää samaa asua joka halloweenina.
Me jopa kuulimme lentokoneiden äänet.
Pitikö sinun jakaa makuuhuoneesi veljiesi tai siskojesi kanssa?
On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.
Tom saattaa olla sairas.
En anna Tomin tehdä sitä.
Huomasin että Tomilla on nyt kolme merkintää humalassa ajamisesta.
Mitä pikemmin selvität asian Tomin kanssa, sitä parempi.
Pilotti laskeutui koneella turvallisesti.
Juhlamenoja järjestettiin voittojen juhlimiseksi.
Sinä päivänä puhalsi kova tuuli.
Nyt tekisi kyllä mieli läimäyttää Tomia päin näköä.
Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.
Monet brasilialaiset asuvat Brasilian ulkopuolella.
Lentäminen on vaarallista paksun sumun takia.
Älä keskeytä minua, kun puhun.
Vain auringon ansiosta voimme elää.
Kuka on suosikkitähtesi TV:ssä?
Minun täytyy vaihtaa koulua.
Ajattelin, että olisi mahtavaa, jos saisimme Tomin soittamaan pari laulua meille.
Mitä lehteä sinä tilaat?
Kirje tiedotti hänen kuolemastaan.
Tom ja Mari olivat naapureita.
Oletko tuntenut hänet pitkään?
Oletko ikinä värjännyt hiuksiasi?
Jos todella rakastat minua, tee niin kuin pyydän.
Hän on yksi naapureistani.
Minulla on sama ongelma kuin sinulla oli.
Hänen tuli sääli meitä.
Taidemaalarin silmät ovat hänen tärkeimmät työkalunsa.
Onnistuin ottamaan aivan mahtavia valokuvia tämänaamuisella kävelylläni.
Valkoinen kissa on puun alla.
Tomi oli vähällä kuolla tänään.
”Tom, kuinka monta kännykkää sinulla on?” ”Miten niin kuinka monta?
Juhliin ei tullut ketään.
Milloin katsoitte sen elokuvan?
Tämä ei ole ihan sitä, mitä halusin.
Hänen sympatiansa oli pelkkää näyttelemistä.
Tom ja Mari puhuivat ranskaksi, joten minulla ei ollut minkäänlaista käsitystä siitä, mistä he puhuivat.
Haluaisimme kovin mielellämme sinun tulevan päivälliselle.
En ole rento tyyppi.
Oliko tilassa joku muu?
Älä tule tänne enää koskaan.
Hänellä on koira ja kuusi kissaa.
Minulla ei ole ollut ongelmia Tomin kanssa.
Tom on tehnyt asioita, joita hän ei halua lastensa saavan selville.
Tom kysyi minulta halusinko tanssia.
Minkä takia kaikki halaavat häntä?
On vähän kalseaa, mutta ei niin kalseaa, että lämmitintä kannattaisi laittaa päälle, eikö niin?
Tämä kuukausi vierähti hyvin nopeasti.
Hiihtikö Midori Hokkaidossa silloin?
Tuolla vaan aina juoruillaan päämäärättömästi.
Hän veti helpotuksen huokauksen.
Sami on soittanut joka päivä.
”Tilataan pizzaa!” ”Okei, sait ylipuhuttua.”
Hän ei ole tyhmä.
Tämä ongelma on vaikea ratkaista.
Te ette vaikuta kovin kiireisiltä.
Tom söi aamiaisen yksikseen.
Mihinköhän aikaan illallinen on?
En minä ole pessyt tukkaani.
Uskon tieteen lakien vallitsevan maailmankaikkeudessa.
Mitä varten sinä opiskelet englantia?
Se on vain peruukki!
Se sotilas on juossut.
Minun olisi pitänyt tietää!
Heistä kaksi on insinöörejä, yksi opettaja ja loput opiskelijoita.
Tomilla on tatuointi oikeassa käsivarressaan.
Uskonlahkojen välinen väkivalta on ei-tervetullutta todellisuutta kaupungin väestölle.
Minkä maan kansalainen Tomi on?
Minä söin sen koko omenan.
En tajunnut, että vien niin paljon tilaa.”
Miten paljon aikaa ja vaivaa sinä käytät projektiin, josta et saa rahaa?
Etkö voi ostaa autoa?
Tom tavoitti Marin ja Jonin.
Tomi, itsepäinen kun oli, ei suostunut vaihtamaan järkeenkäypään SI-järjestelmään, vaan mittaakin tilavuutta härkätynnyreissä.
Et voi kertoa kenellekään.
Minun täytyi lähteä Bostonista.
Osaisinpa minäkin sitä yhtä hyvin.
Olen jo nukkunut tarpeeksi.
Myyvätkö he Guinnessiä tässä?
Loppujen lopuksi jokaisen täytyy oppia omillaan.
Ei ne perunat ole vielä kypsyneet!
Kuka on sinun kanadalainen suosikkilaulajasi?
Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.
En tiedä pystynkö siihen vai en, mutta ainakin yritän.
Hänen raporttinsa on ylivertainen minun raporttiini verrattuna.
Yksi minun suurimmista iPhoneen liittyvistä valituksen aiheistani on se, ettei se tue Flashia.
Tomi ei näyttänyt yhtä onnelliselta kuin Mari.
Kotiinpaluustani on kulunut viikko, mutta minulla on silti vieläkin aikaeroväsymystä.
Hän on huonolla tuulella.
Sinäkö kirjoitit tämän kirjan?
Tomi on minua rikkaampi.
Yritys on taloudellisissa vaikeuksissa.
"Juku, onpa täällä tylsää!"
Hän manasi huonoa onneaan.
Ne on kaikki seonnut.
Minun mieheni on hyvä mies.
Minun poikani ei puhu ruotsia.
Hän söi palan piirakkaa.
Olen sanonut jo liikaa.
Missä sinä olet piileskellyt?
Sitä tekisi mitä tahansa lastensa vuoksi.
Tomi ei näe asiaa ihan tollei.
Sinä saatat olla ihan oikeassa.
Tomilla on enemmän energiaa kuin oravalaumalla.
Tom suostui auttamaan Maria tappamaan Jonin.
Aiotko tulla vai et?
Mun vanhemmat on Australiassa.
Monelt sä haluut tavata huomen?
En ole lähtenyt huoneestani kolmeen päivään.
Voinko syödä tuon appelsiinin?
Tomi harjoittelee pianoa kolme tuntia päivässä.
Eivät kaikki eläimet ole villejä.
Minä asuin kivassa hotellissa.
Joskus on hauskaa leikkiä ajatuksella, että suomi olisi maailmankieli.
Jos Tom ilmestyy paikalle, se pilaa Marin päivän.
En tykkää laulaa ihmisten edessä.
Muuten, näin hänet eilen.
Hän pitää päiväkirjaa englanniksi.
Siinä kuvassa on kolme henkilöä, jotka voimme nimetä.
Aion viipyä siellä pari päivää.
Ei ole välttämätöntä sijoittaa häntä sairaalaan.
Mitä Tomi halusi minun tekevän?
Joka neljäs tyttö ja joka viides poika kertoi, ettei osaa hakea työpaikkaa.
Tuhlasin koko aamun sinua odottaen.
Tomin ja Marin yhteistyö ei ole kovin sujuvaa.
Hänen toiveensa täyttyivät täydellisesti.
Onko niin, että kaikki olivat tyytyväisiä ja minä tulin pilaamaan ilonne?
Tieksä paljo kello o?
Autokoulun opettajani sanoo, että minun pitäisi olla kärsivällisempi.
Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.
Tommi meni rannalle viime viikolla.
Miten paljon aikaa kulutatte Facebookissa?
Minun sisareni halusi välttämättä tulla minun mukaani.
Tästä eteenpäin menemme kävellen.
Tokiossa asuu paljon väkeä.
Tämä lause on turha.
Tänä vuonna minun on ostettava auto.
Onni potkii aina joskus.
Kun kasvat isoksi, voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi".
Ihmekös tuo, että Mari hänet jätti.
Tom ei ole myymässä autoaan mitenkään kiireellä.
Tomin piti valmistautua matkaansa.
Läksynä huomiselle on tehdä käsitekartta karttaan liittyvistä käsitteistä.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, miinus yksi ja yksi mukaanlukien.
Lentokoneen täytyy kuljettaa jonkin verran varapolttoainetta.
Oletan, että teillä on kiire.
Olen jo pitkään halunnut maalariksi.
Tässä suhteessa sinä olet oikeassa.
Kukaan ei pidä sinua tyhmänä.
Et sinä kirjoittanut mitään.
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on jokseenkin vaikeata.
Minä käsken teitä kääntymään oikealle.
Baari oli tupaten täynnä.
Tom ei puhu ranskaa.
Tom oli hyvä soittamaan viulua.
Lopetin aikaisin kaikki työni.
Tomi on riippuvainen heroiinista.
Haluaisin, että voisin lainata sinulle rahaa, mutta minulla ei ole latin latia tällä hetkellä.
Päästin kissan sisään huoneeseeni.
On arvioitu, että olemme jonoissa kuusi kuukautta elämästämme.
Poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle "rattiraivo"-tapaukselle, jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla.
Tomi osti lahjan tyttärelleen.
En voi uskoa, että on jo kesä.
Luulin kuulleeni Tomin tulevan sisään.
Sain tietää paljon Tomista Marilta.
Anteeksi, kun jouduit odottamaan.
Mitäpä jos minä teen tuon?
Tomi ei melkein ikinä syö aamupalaa.
En ole ikinä ollut Afrikassa.
Liisa pärjää hyvin suomen kielellä.
Hän ei missään nimessä myöntänyt olevansa väärässä.
Tiedät kyllä miksi olemme täällä.
Määräaikaa täytyy siirtää myöhemmäksi.
En pystynyt nukkumaan sen äänen takia.
Milloin sinun kirjasi ilmestyy?
Monille homoseksuaaleille kaapista ulos tuleminen on vaikea kokemus.
Miksi olet minulle ilkeä?
Kuinka vanha tuo on?
Kaikki pikkulapset tietävät sen kirjan.
Hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.
Tom meni poikien sisäoppilaitokseen.
Lisään mielelläni uusia lauseita Tatoebaan.
Koska hän aloitti kahdeksalta, hänen pitäisi olla siellä tähän mennessä.
Tom ei voinut sanoa mitään muuta.
Odotin häntä tunnin verran.
Tomi tiesi, miksi Mari halusi hänen lähtevän.
Isäni on lopettanut tupakanpolton terveytensä vuoksi.
”Näytät ihan turistilta.” ”Mutta minähän olen turisti!”
En osaa arvioida etäisyyksiä.
Minulla on ollut sama ongelma itselläni.
Tom sanoo, että hän on nälkäinen, sillä Mari ei ole tehnyt hänelle ruokaa.
Elämme kurjia aikoja, tiedän sen.
Tekeekö sinun mielesi levätä?
Raportti ei ole aivan valmis.
Hän tekee kärpäsestä härkäsen.
Mitä Tomi tekee myöhemmin?
Hän asuu yksin pienessä mökissä suolla.
Sinun täytyy yrittää rentoutua.
Sinun olisi parasta tehdä se vauhdilla.
Palaan takaisin tunnin kuluttua.
Julius Caesar syntyi 100 eKr.
"Jos et ole tyytyväinen ostokseesi, voit palauttaa sen milloin tahansa."
Alatko aina täristä, kun ajattelet lentämistä?
Vedä kahvoista liivin täyttämiseksi vasta kun olet ulkona lentokoneesta.
Hänen sukassaan on reikä.
Mitä teit viime viikonloppuna?
Jokaisella perheellä on luuranko kaapissa.
Tom hämmensi keittoa lusikalla.
Tunnen täältä ainoastaan Tomin.
Mennään telttailemaan tänä viikonloppuna.
Hänen ansiostaan musiikkimaailma muuttui ainiaaksi.
Hänen puheensa kesti 3 tuntia.
Pyysin häntä avaamaan oven, mutta hän ei tehnyt sitä.
Ken hakkasi minut shakissa.
Mitkä on teijän lempparinettisivut?
Ulkonäöstä päätellen luulen, että hän on vähintään 50-vuotias.
Näin kauheaa unta viime yönä.
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.
Olet tarpeeksi vanha ymmärtämään.
Tässäkö kaikki, mitä voitte antaa minulle?
Kävin talvella usein hiihtämässä.
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.
Tom karkasi pois kotoa.
Etkö hankkisi minulle tätä harvinaista kirjaa?
Japania kauniinpaa kieltä ei ole olemassakaan.
Se vaikuttaa olevan jonkinlainen perinnöllinen tauti, jonka syytä ei tunneta.
Pari päivää sitten kadottamani kello oli uusi.
Uskoisin, että voin auttaa siinä.
Lopetimme juttelun jotta voimme kuulla musiikin.
Kului aikoa vähäisen, pirahteli pikkaraisen.
Nukun päiväunet melkein joka päivä.
Minun rannekelloni on tarkempi kuin teidän.
Tom meni Bostoniin vuonna 2003.
No, osaatko laskea päinvastoin sadasta alkuun?” ”Öö, siihen en kyllä vielä pysty.”
Vallanhimoiset ovat huonoja johtajia.
Hän täällä vakoilemassa meitä.
En tiedä, miksi hän myöhästyy.
Aurinko tuntuu tippuvan niin kuin kivi, kun tulee syksy.
He ovat liian suuria.
Englantia puhutaan monessa maassa.
Hän odotti tunti tolkulla.
Hän meni nukkumaan, eikä enää koskaan herännyt.
Nyt on matsutake-sienten paras sesonki, joten ne ovat halpoja.
Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.
Tom oli Maryn laulun lumoama.
Ihan kohta saamme tietää tulokset.
Kun Liisa ja Markku ovat iltaisin kotona, heillä on usein vieraita.
Tomi istahti alas ja sytytti tupakan.
Hän osaa lukea ranskaa ja saksaa, puhumattakaan englannista.
Hän päätti kirjoittaa päiväkirjaa.
Hänen kätensä olivat aivan kuraiset.
Onko sinulla yhtään olutta?
Herra White alkoi pian tuntea syyllisyyttä.
Olen tänään huonotuulinen, koska minulla ei ole tarpeeksi rahaa.
Sinun täytyy lähteä täältä nyt.
En kyennyt tekemään muuta kuin tuijottamaan typerästi sitä sivua.
Älä väännä tai taita!
Ajattelin, että sinun ja Tomin tapaamisen jälkeen, me voisimme vähän jutella.
Olen varma, että Tomi tulee vihaamaan minua.
Tom ostaa usein kalliita vaatteita.
Tomi ostaa usein vaatteita Internetin kautta.
Tämä lippu on tosi kaunis.
Se oli suunnilleen kananmunan kokoinen.
Kuinka kaukana Osaka on Kiotosta?
Kukaan ei satuta sinua.
He saivat aikuiset raivon partaalle.
Hän haluaa sen miehen.
Minä en tiennyt sitä.
Menen yleensä nukkumaan kymmeneltä.
Jokaisella menestyksekkäällä kirjailijalla on lipasto täynnä hylkäyskirjeitä.
En pysty nukkua tässä metelissä.
Hän muutti takaisin vanhempiensa kanssa.
Kunpa osaisin maalata noin hyvin.
Hänellä on aivan ihana käsiala.
Tomin arvosanat eivät nousseet.
Haluaisin kävellä vähän hitaammin.
Taidan haluta syödä jotakin.
Tom saattaa mennä Bostoniin työnhakuun.
Hänen serkkunsa, jonka nimen unohdin, oli sairaanhoitaja.
Mistä sinä ostit tuon paidan?
Olen kaksi kertaa ikäisesi.
Sinun täytyy työskennellä nopeasti.
Sinun pitäisi tulla joskus minun kanssani.
Ei ole hauskaa olla kotona.
Mitä meidän pitäisi tehdä seuraavaksi?
Koulussa me opimme, että yhdeksän neliöjuuri on kolme.
Siellä kävi peräti viisikymmentätuhatta ihmistä.
Minun täytyy mennä nyt.
Haluan laihduttaa, mutta en vain voi olla napostelematta aterioiden välillä.
Tiedätkö miten tietokonetta käytetään?
Tomi teeskenteli sitä, että hän oli Marin ystävä.
Se on vanha vitsi.
Tommin äiti on todella hyvä kokki.
Hän syö aamupalaa aina täällä.
Miten sinä tiedät niin paljon Japanin historiasta?
Hän meni vastahakoisesti tapaamaan häntä.
Älä jätä asioita kohtalon varaan.
Tomilla on hyvä ihmisten arviointikyky.
Koskaan hän ei ollut niin peloissaan.
Tomi on kastelemassa puutarhaa.
Olisitteko kilttejä ja alkaisitte käyttäytymään kuin aikuiset?
Tom ei vaikuta suuttuvan, vaikka Mari tekisi mitä.
Silmä silmästä, hammas hampaasta
Pilailenhan minä, eikö se ole selvää?
Jumala auttaa niitä, jotka auttavat itseään.
He menevät katsomaan näytelmän kerran kuukaudessa.
Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.
Missä sinä odotat bussia?
En ole lukenut kumpaakaan hänen romaaneistaan.
Hän ottaa kylvyn joka aamu.
Herra Darcy kysyi häneltä miksi hän ei ollut nainut siskoasi välittömästi.
Työ on jännittävää ja tärkeää.
Ennakkoiva tekstinsyöttö voi johtaa huvittaviin virheisiin viestejä lähetettäessä.
Äitini meni naimisiin isäni kanssa kahdeksankymmentäluvulla.
Tomilla ei ollut hyvä olo, joten hän meni kotiin.
Pitäisikö sinun olla täällä?
Haluan, että Tom on onnellinen.
Onko se vielä alennuksessa?
Ottakaahan omenapiirakkaa, jos maistuu.
Me itkettiin Tomin kanssa.
Ajoin kerran Tomin Priusta.
Älä kokeile tehdä tätä itse.
Ystäväni ovat todella lojaaleja.
Älä tee liian montaa asiaa samaan aikaan.
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.
Tom ei luottanut Mariin eikä Marikaan luottanut Tomiin.
Pojalla on lapaset kylmällä.
Minusta meillä on riittävästi rahaa.
Ota sukat pois jalasta.
Se sijaitsee ensimmäisessä kerroksessa.
Tom ja Mari vilkaisivat kumpikin Joniin.
Me autamme teitä tekemään sen.
Hän sai rahat häneltä.
Selvitä mitä Tom tekee Bostonissa.
Tom oli urhoollinen mies.
Rikos ei pitkällä aikavälillä kannata.
Tomi kosketti minun kättäni.
Hän aikoo isona lääkäriksi.
En voinut mennä hänen syntymäpäiväjuhliinsa.
Hän saattoi hänet kaupungille.
Päivä ilman huumoria on äärimmäisen murheellinen päivä.
Lääketiede on aina menossa eteenpäin.
Tänään aion mennä anomaan visaa.
Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.
Sitten kun olet päässyt loppuun asti, saat vaikka itkeäkin.
Angela ei saanut unen päästä kiinni sinä yönä.
Oletko käynyt Tokoy Towerissa?
Tom jopa tykkää kylmästä pizzasta.
Tomin operoinut kirurgi on hyvin kokenut ja erittäin arvostettu.
Sinun pitäisi vain tehdä mitä Tom pyytää sinua tekemään.
Tiedän, että vihaat työtäsi.
Pelasimme paljon pelejä juhlassa.
Japanilla on paljon kauppaa USA:n kanssa.
Kahdestaan on aina kivempaa.
Minusta Tom on laiska.
Minun täytyy yöpyä tänä yönä hotellissa lentokentän lähellä.
Melkein menin omaan ansaani.
Se oli tässä laatikossa.
"Aivan mainiosti, kiitos vaan kysymästä."
Mikä on viimeinen toiveesi ennen teloitustasi?
Hän ei ole sellainen ihminen kuin luulet hänen olevan.
Autokaupan aallonpohja on ohitettu, mutta kauppa käy silti yhä tahmeasti.
Minä vien ne Tomille.
Tiedätkö ketään, joka puhuu ranskaa?
Tomi on uskomattoman laiska.
Hinta on liian korkea!
Kuinka huonoa se oli?
Sinä olet täydellinen poikaystävä.
Tom oletti Marin lähtevän aikaisin.
Sinä et voi mahdollisesti lähteä.
Jupiter on aurinkokunnan suurin planeetta.
”Kuinka monennen vuoden opiskelija tyttärenne on?” ”Hän on nyt yliopistossa kolmatta vuotta.”
Mari potkaisi Tomia munille.
Ystävät lohduttivat surevaa naista.
Älä tee siitä näytelmää.
Minulla on himo tuoreisiin hedelmiin.
Isoäitini tykkää ristipistotöiden ompelemisesta.
Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.
Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?
Jos et saa enemmän liikuntaa, alat lihoa.
Maailmassa on kolmensorttista väkeä: laskutaitoisia ja -taidottomia.
Hän pitää aina huoneensa siistinä.
Maailmassa monta on ihmeellistä asiaa: se hämmästyttää, kummastuttaa pientä kulkijaa.
Käytetään kunnolla aikaa tähän projektiin.
Penkillä istuvat kaksi miestä olivat amerikkalaisia.
Tuo on kaunis miekka.
Pitääkö sinun aina juosta kaiken maailman kissanristiäisissä?
Luulen, että saatat joutua auttamaan Tomia.
Mä en halunnu näyttää tyhmältä, joten mä teeskentelin, et mä ymmärsin, mitä oli tapahtumassa.
Pahat tavat istuvat tiukassa.
Tom on odottanut nyt kolme tuntia.
Mari työskentelee osa-aikaisesti sairaanhoitajana.
Hän on vielä töissä.
Toivottavasti Tom muistaa meidät.
Ajattelin tämän tekemisen olevan helppoa, mutta olemme työskennelleet koko päivän, emmekä silti ole valmiita.
Talvi on minusta paras vuoden aika.
Oletko koskaan suudellut tyttöä?
Mikä sinun nimesi on, herra?
Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.
Sataa paljon läpi vuoden.
Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!
Tom sanoi olevansa täällä puoli kolmeen mennessä.
Olen ruvennut opiskelemaan esperantoa.
Tärkeintä ei ole voitto, vaan toisen tappio.
Kun käännyt vasemmalle, tulee näkyviin valkoinen rakennus.
Ei juuri kukaan tule koskaan kylään luokseni.
Odottavan aika on pitkä.
En ole tottunut tämmöiseen kuumuuteen.
Ilmeisesti Tomi on pettänyt vaimoaan.
Voisitte te edes vastata minulle.
Mitä sinä haluat antaa hänelle?
Tiedätkö miten tämä sana lausutaan?
Kana on jo syöty.
Opettaja kysyi häneltä: »Mikä on 256:n neliöjuuri?»
Atomisota voisi tuhota koko maailman.
Mitä sinä yrität piilotella minulta?
Nautin juhlissa juttelusta hänen kanssaan.
Nancy, tämä kirje on sinulle.
Tom puri itseään huuleen.
En muista, miten sanotaan "kiitos" saksaksi.
Tom ei ole helpottunut.
Rakkaus on kaunis asia.
Paskaako hän siitä tietää?
Otin juuri ensimmäisen tatuointini.
Tomi on paljon vahvempi kuin Mari.
Olin ovelampi kuin Tom.
Hän kuiskasi minulle salaa.
Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.
Tom ei onnistunut saamaan viisumia.
Et saa ikinä tietää, jollet yritä.
Tomilla on tatuointi, jossa on jotain outoa google translate -japania.
Kun WC:n ovessa lukee ”varattu”, se tarkoittaa, että joku käyttää sitä parhaillaan.
Hävisimme pelin sinun typeryytesi takia.
Tom ei osaa tehdä ruokaa kovin hyvin.
Taidan asua sinun kanssasi seuraavan vuoden.
Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.
Minä en kai ole yhtä älykäs kuin sinä.
Ethän sano tästä mitään Tomille.
Tuo kissa on melko lihava.
Tomi on sinua älykkäämpi.
Tapahtuiko sinun ja Tomin välillä jotain?
He ovat molemmat väärässä.
Aika lentää kuin nuoli.
Käännä seuraavat lauseet japaniksi.
Voit tulla nyt sisään.
Tom riisui naamionsa varovaisesti.
Jotakin samantapaista tapahtui minulle.
”Kerro minulle sitten kaikki”, minä sanoin. ”Minä en voi, Jack, minä en voi”, hän parahti.
En kanna sinulle kaunaa.
Kehnosta säästä huolimatta he ajoivat sinne.
Hän suoritti maisterin tutkinnon kolme vuotta sitten.
Tämä on erityisen hyvä ostos opiskelijoille tai liikemiehille, jotka matkustavat ja haluavat kevyen kannettavan.
Saako herra Virtaselle olla kahvia?
Heti kun hän näki, mitä oli tehnyt, hän pujahti ulos.
Mä luulin, et sä ymmärsit sen.
Vuosia sitten, silloin kun lapset olivat pieniä, Tom otti paljon valokuvia.
Tomilla oli vitsit vähissä, kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa.
Hän menee harvoin ulos.
Aiomme näyttää, että P on osittain järjestetty joukko.
Tom on kysellyt typeriä kysymyksiä koko aamun.
Voi olla, että et pysty tapaamaan Tomia.
Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.
Ääneni on flunssan jäljiltä painuksissa.
Jokainen ei ole rehellinen.
Tomi on leipomassa pizzaa.
Minua ei haluta syödä ulkona tänä iltana.
Tom ei kirjoittanut takaisin.
He menevät kirkkoon sunnuntaina.
On parempi erehtyä varovaisuuden puolelle.
Sinun ei olisi pitänyt mennä niin vaaralliseen paikkaan.
Hän tarjosi meille apuaan.
Hän esitteli innokkaasti uutta polkupyöräänsä kavereilleen.
Vaikka miehet näyttävät säyseiltä, he ovat kuitenkin kaikki susia.
Aion kirjoittaa hänelle viestin.
En voi vastata kysymykseenne.
On ollut erittäin rankka talvi.
Rahani ovat käyneet vähiin.
Tiedän, että se on lainvastaista.
Kuulin, että Sonezakissa oli useita kaksoisitsemurhia.
Mitä minä teen täällä?
En halunnut vaikuttaa tunkeilevalta.
Minun oikea silmäni on sokea.
Olisin todella kiitollinen, jos voisit auttaa minua.
Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.
Luulen, että hänellä on vapaata huomenna.
Tom kerskui uudella puhelimellaan.
Onko se isokin ongelma?
Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.
Kun Tom työskenteli maitotilalla, hänen täytyi herätä viideltä joka aamu ja mennä lypsämään lehmät.
Lopeta tuo, ole kiltti.
Tiedän, että tämä on outoa.
Tämä on hänen sateenvarjonsa, eikö?
Myöhemmin mukaan pääsivät varas ja temppeliritari.
Hän haluaa samanlaisen kellon kuin sinulla.
Mun herätyskello soi aina seittämältä, sunnuntaisin myös.
Hän oli yksin vauvansa kanssa talossa.
Elämä on liian lyhyt saksan oppimiseen.
On melko vaikeaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Tom osti tyttärelleen Macintoshin syntymäpäivälahjaksi.
Edessä on vaikeita päätöksiä.
He ajoivat ohi pysäkistään.
Tekisin mitä tahansa sinun suojelemiseksesi.
Tomi on kutsuttu juhlaan.
Ei mitään syytä huoleen.
Tuo ei muuta mitään.
Hän on halju mies, sano minun sanoneen.
Washington D.C.:ssä on Ruotsin suurlähetystö.
Hän tulee vähä vähältä paremmaksi.
Pyydän sinua järjestelemään kirjat.
Minulla on vähän kiireitä tässä.
Siellä oli todella hauskaa.
Ja voisin ehkä haluta, että auttaisit minua.
Miten pitkään olet opiskellut ranskaa?
Mä en oo mikään robotti.
Oliko siellä ketään muita kuin Tom?
Siihen kylään ei pääse bussilla.
Luulen, että alkaisit pitää hänestä heti kun vaan puhuisit hänen kanssaan.
Näytät siltä, että sinulla on kovasti kiireitä.
Tom tuli järkiinsä ja päätti ilmoittautua poliisille.
Olen jo kertonut Tomille, mitä haluan syödä.
Ai, Alex onkin siis nainen?
Hänen oikea nimensä oli Quijana.
Olin ovelampi kuin hän.
Pöydän alla on kissa.
Kommenteilla on mystinen tapa eksyä Tatoebastanin lakeuksille.
Oletko koskaan kiivennyt Fuju-vuorelle?
Meidän talossa ei ole hissiä.
Auto pysähtyi keskelle tietä.
Tom oli lopen kyllästynyt.
Kumpia on sinun maassasi enemmän, naisia vai miehiä?
Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.
Missä on mun kengät?
Tomi on ainoa henkilö, johon voin oikeasti luottaa.
Meillä ei ole muita mahdollisuuksia.
En halua mennä naimisiin.
Tom meni Bostoniin bussilla.
Tomi oli todellinen sankari.
Voinko kysyä sinulta jotakin henkilökohtaista?
Miksi hän lopetti työnsä?
Ihmiset kulkevat kadulla sateenvarjot käsissään.
Missä on lyhin tie maanalaisen asemalle?
En ole niin kuuluisa kuin aikaisemmin.
Syömme iltaruoan kello yhdeksältä täällä.
Tomi on hukannut sen.
On uskomatonta, että menet ulos ilman takkia.
Minun sukulaiseni asuvat kaikki tässä kaupungissa.
Hän sai arvosanaksi "tyydyttävä".
Joskus sikari on pelkkä sikari.
"Oletko tuntenut Tomin pitkän aikaa?"
Tom tuli pyytämään meiltä apua.
Olenko koskaan valehdellut sinulle?
Tämä ei ole ranskaa.
Minua suututtaa, koska joku varasti polkupyöräni.
Etkö anna koskaan periksi?
Minä menen kysymään Tomilta.
Minulla ei ole ketään muuta tosiystävää kuin sinä.
Joka kuuseen kurkottaa, se katajaan kapsahtaa.
Ymmärrän kantasi, mutta en kuitenkaan ole samaa mieltä.
He kiusasivat uutta oppilasta.
Tom löi minua kaksi kertaa.
Sinun olisi pitänyt nähdä se elokuva.
Mari kysyi Tomilta pystyykö hän pitämään salaisuuden.
Molemmat penkillä istuvat miehet olivat amerikkalaisia.
Hän kertoi minulle totuuden.
Tiedätkö sinä kuka hän oli?
Minun pitäisi opetella vähän ranskaa.
Emme voi sallia Tomin lähtevän.
Veli kulta, veikkoseni, kaunis kasvinkumppalini!
Poliisi saa sinut kiinni ennemmin tai myöhemmin.
Minun ei tehnyt mieli mennä.
Tom lukee parhaillaan kirjaa.
Tom tunsi itsensä vahvaksi.
Tulemme debatoimaan tästä aiheesta kokouksessa.
Yö maksaa kolmesataa dollaria.
Miten päiväsi sujui tänään?
Mitä tykkäät tästä villapaidasta?
Millä tavalla Neharin monisto määritellään osittaisdifferentiaaliyhtälöryhmälle?
Saisinko vielä yhden tölkin olutta?
Valoa ei ollut lainkaan.
Kirjoititko sinä tämän kirjan?
Anteeksi, mutta antaisitko minun jo mennä?
Tomin vanhemmat ovat todella ylpeitä hänestä ja kaikesta mitä hän on saavuttanut.
Kuinka paljon yksi rasia maksaa?
Halusin auttaa, mutta en pystynyt tehdä mitään.
Ootsä kattonut jotain leffoja viime aikoin?
Asia on ollut tiedossa jo kolme vuosisataa, vuodesta 1584 alkaen itse asiassa, ja se ilmestyy aina ennen kunkin suvun jäsenen kuolemaa.
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.
Aseesta ei ole kovin paljon iloa, jos sillä ei ole valmis ampumaan.
Paita on hyvin likainen.
Käräytin Tomin flirttailemassa vaimoni kanssa.
Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?
Minä olen tuntenut Taron kymmenen vuoden ajan.
Sä tuut muuttamaan sun mieles.
Ovatko hänen hiuksensa luonnonpunaiset?
Minä vein Tomin sairaalaan.
Missä on sinun pomosi.
Tom ei ole täällä enää.
Minulla ei ollut yhtä suurta halua kuin Tomilla tehdä tuota.
Minä en usko tuota.
Minulla on vain voita jääkaapissa.
Puhun ranskaa ja englantia.
Osa naisista ei ajele sääriään.
Hänellä ei ollut muita vaihtoehtoja kuin tehdä mitä käskettiin.
He näkivät hänen menevän sisään huoneeseen.
Minulla kesti muutama tunti ratkaista tämä ongelma.
Hänessä ei ole mitään fyysistä vikaa.
Tomilla on takki päällä.
Hän kalpeni kuullessaan tämän.
Entä jos soittaisit asiakaspalveluun?
Sinä tiedät, että en minä voi kertoa sinulle.
En usko, että Tomi haluaa vanhan polkupyöränne.
Sulje ovi, täällä vetää.
Heidän nationalisminsa oli yksi sodan aiheuttajista.
Sen ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos sinä muutat yhtälöryhmän matriisimuotoon.
He menivät kouluun autolla.
Tom ei koskaan valita, ei vaikka työ olisi miten rankkaa tahansa.
Hän ei pysty juoksemaan kovin lujaa.
Monet haluaisivat tulla kuuluisiksi.
Peuran vasa pystyy seisomaan heti kun se on syntynyt.
Bill on 20 minuuttia myöhässä.
Kerro heille, ettet ole valmis.
Tom pysähtyi puhumaan Marille.
Tuossa kulmassa oli aikoinaan kirjakauppa.
Hänen huoneensa oli epäjärjestyksessä.
Tomi matkusti ympäri Turkkia.
Miksi hän osti vielä uuden auton?
Kuumalla säällä lasillinen kylmää vettä virkistää.
Vihaan naisia, jotka sanovat, että kaikki miehet ovat samanlaisia.
Tom tunsi olonsa hyvin väsyneeksi.
Tom pidätetään mikäli hän tekee sen uudestaan.
Vahtamalla rakastajasi 3D-muodosta 2D-muotoon, voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia.
Tom voi neuvoa sinua.
Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.
Sinun ei tarvitse syödä.
Voitko muistaa kuinka hidas Internet tapasi olla?
Se oli ensimmäinen asia, joka osui silmääni.
Milloin viimeksi suutelit vaimoasi?
Etkö sinä tiedä, että sinä olet koko kaupungin naurunaihe?
Sinun ei tarvitse puhua siitä, jollet halua.
En kestä sitä, että minulle nauretaan ihmisten edessä.
"Pfirsichbäumchen" tarkoittaa "pientä persikkapuuta" saksaksi.
Rahasto perustettiin orpojen auttamiseksi.
Hän on häpeissään tekemästään.
Odotin pitkään, mutta hän ei ilmestynyt paikalle.
Lue se vielä kerran.
Kati juo joka päivä paljon maitoa.
Olisit typerä, jos luottaist Tomiin.
Voisikohan hän lainata minulle kitaransa lomalla.
Tykkäämme sinusta, joten päivitämme Tatoebaa, että se antaa sinulle paremman käyttökokemuksen.
He tulevat pitämään siitä.
Ainoa henkilö, joka on kyllästynyt odottamaan Miss Cobbia.
Oli lämmin, joten avasin ikkunan.
Pystytkö kuvittelemaan millaiseksi elämämme tulisi, jos sähköä ei olisi?
Jalokivi löytyi yllättävästä paikasta.
Oletko koskaan ajatellut lopettaa työnteon kasvattaaksesi lastasi?
Tom kysyi Marilta onko hän Marin mielestä komea.
Minusta se maistui hyvälle.
Mitä enemmän syöt Kuqan aprikooseja, sitä enemmän haluat syödä niitä.
Tomilla oli paha uni.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanlukien).
Elämä ilman rakkautta on vain täysin merkityksetöntä.
Sain hänet muuttamaan suunnitelmiaan.
Äärimmäisessä hädässä voisin maksaa.
Kylmissään oleva kerjäläinen tuotiin sairaalaan hoidettavaksi.
Anna minulle vähän kahvia lisää, kiitos.
Menetin työni ja minulla ei ole rahaa.
He eivät ottaneet minun mielipidettäni huomioon.
Minun olisi pitänyt pitää suuni kiinni.
Onpa kaunis auringonlasku, eikö?
Maciek menetti henkensä joulukuussa.
Tom kärsi migreenistä vuosia.
Tom ei osaa pelata šakkia.
Laita tulitikut pois lasten ulottuvilta.
Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.
Tom puhuu ranskaa yhtä hyvin kuin sinä.
Monet lapset eivät käytä pyöräilykypäröitä.
Miksi Mari on menossa piknikille hänen kanssaan?
On todella vaarallista hypätä junan kyytiin kun se on liikkeessä.
Äsken ottamani lääke näyttää vaikuttavan.
Tom on parempi uimari kuin Mari.
Tom on opiskellut ranskaa.
Tämä on ollut vaikea päivä.
Uusi pankki on Baker Streetillä.
Hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.
Joni oli väsynyt ylitöiden tekemisestä.
Tom puhuu ranskaa huonommin kuin englantia.
Olen valmis tekemään sen.
Tom on suunnattoman tiedonjanoinen.
Meneekö Tom usein juomaan Maryn kanssa?
Oletko ikinä värjännyt sinun hiuksiasi?
Lojban on kielten Andy Warhol.
Tapasin hänet sattumalta junassa toissapäivänä.
Professori Hudson on isäni ystävä.
Jos et syö vihanneksiasi, niin et saa jälkiruokaa.
Tulemme osoittamaan, että P on osittain järjestetty joukko.
Hänessä on vikansa, mutta minä pidän hänestä.
Tom ei enää ikinä tahdo nähdä Maryä.
Nyt minä huomaan kuinka paljon olet kasvanut.
Emme tee tätä kahteen kertaan.
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.
Jos olet vapaa, niin auta minua vähän.
Vanhin kahdesta tyttärestä on yliopistossa.
Hän kuoli vanhuuteen viime vuonna.
Tom halusi Marin opiskelevan ranskaa.
Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.
Me saavuimme tänne perille illalla.
Yksi kahdeksankymmenen jenin postimerkki, kiitos.
Muistan, että kävit usein Bettyn luona teellä, kun olit pieni tyttö.
Kylin maahan kääntelihe: siihen sai sileät rannat; jaloin maahan kääntelihe: siihen loi lohiapajat; pä'in päätyi maata vasten: siihen laitteli lahelmat.
Vanha rouva asui kolmen huoneen asunnossa yksinään.
Jätän asian oikeuden päätettäväksi.
Minun ystäväni on odottamassa minua aulassa.
Oletko jo myynyt sen?
Pelin vanhimmat hahmoluokat ovat taistelija ja magiankäyttäjä.
Kuinka paljon kello on siellä nyt?
Tom raaputti nimensä pois listalta.
Opiskelen ranskaa ensi vuonna.
En koskaan sanonut, että se tulisi olemaan helppoa.
En halua, että teet mitään sellaista, jota kadut myöhemmin.
Teidän täytyy aloittaa välittömästi.
Hän näki perhosen seinällä.
Minulle on samantekevää, meneekö perunalaatikko vai lanttulaatikko uuniin ensin.
Hän ahkeroi jotta rikastuisi vain epäonnistuakseen.
Ei sellainen, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen.
Se lapsi on ollut altistettuna ionisoivalle säteilylle.
Oletko koskaan käynyt Bostonissa?
Voitko kuulla hänen laulavan?
Jos ei olisi ollut sinun pöhköyttäsi, emme koskaan olisi joutuneet noihin vaikeuksiin.
Meidän täytyy tehdä työ yhdessä päivässä.
Hänellä on hyvä sydän.
Minä teen sitä vieläkin.
Onko sinulla parempia ideoita?
Ostin työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.
Valikkoa ei voi avata välianimaation aikana.
Hänen kirjassaan esitetyt tiedot eivät perustu tieteellisiin havaintoihin.
Miksi me tervehdimme oikealla kädellä?
Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.
Kenkäni ovat liian pienet.
Tom käski Marin olla luottamatta Joniin.
Etkö tiedä hänen nimeään?
Hänen oli pakko tehdä töitä jopa sunnuntaina.
Tässä elokuvassa ei ole mitään järkeä.
Satamiljardia haaksirikkoista etsii kotia.
Neljästoista helmikuuta on ystävänpäivä.
Ei sillä ole väliä, mistä hän on kotoisin.
En halua mennä töihin.
Onko hän täällä pian?
Tom ei ostanut mitään Marille.
Jos puhut jollekulle kielellä, jota hän ymmärtää, se menee hänen päähänsä.
Hänen omahyväisyydelleen ei näy loppua.
Hän lukee vain proosaa.
Hän osaa laulaa hyvin.
Hänen talonsa oli pieni ja vanha.
Meiän pomo hyväksy meiän suunnitelman.
Tule ulos kädet ylhäällä!
Jos et halua sinne, niin emme mene sinne.
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.
Yhdeksäs toukokuuta oli, on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme.
Jo tunteista puhuminen voi parantaa mielialaa.
No sehän nyt on itsestään selvää, että Tom piilottelee jotain.
Heidän täytyy leikata kulujaan.
Tämä joki ei ole saastunut.
Haluan sinun lukevan tämän kirjan.
Tom yrittää myydä vanhan autonsa.
Sinun taitaa olla paras lähteä.
Tomi ei ollut mukava.
Lääkäri katsoi vakavana potilasta.
Hän syö aamiaista kahvilassa.
Eilen mä menin nukkumaan tosi aikaisin.
Enkö näyttänyt sinulle uutta Mustangiani?
Tarvitsemme vähän lisää rahaa.
Millaisen vaikutelman sait Tomista?
Se on yksi meidän suurimmista haasteista.
Oliko se hintansa arvoinen?
Kunhan vaan mietin, että ehkäpä Tom oli se, joka sytytti tulen.
Opaskoirat auttavat ihmisiä, jotka eivät näe.
Odotan Tomin haluavan auttaa meitä.
Onko tämä virhe teidän vai meidän?
Tom ei pysty laulamaan korkeata A:ta.
Toivoin löytäväni teidät täältä.
Voisitko tulla huomisen kokoukseen?
Eikös sinulla ole tarpeeksi ystäviä?
Olisi ihanaa tavata sinut.
Miksi näytät niin surulliselta?
Kävelisin mieluummin kuin odotan linja-autoa.
Tom on vaatimaton ihminen.
Minä kerron sitten, kun sinä palaat.
Vauva on itkenyt lähes kymmenen minuutin ajan.
Minä en halua koskaan unohtaa, mitä teit minun puolestani.
Tämä oli Tomin idea, eikö?
Tomi ja Mari eivät halunneet, että minä auttaisin heitä.
Sinun pitää tulla kotiin ennen kello yhdeksää.
Tom meni takaisin Bostoniin.
Voi kuinka kaunis kukka!
Tom veti Marin ulos palavasta autosta.
Pysäkki on aurattu puhtaaksi lumesta.
Minulla on monta ystävää ulkomailla.
Tom, onks tää sun?
Toisinaan valehtelemme, jotta emme satuttaisi toisten tunteita.
Shonalla on aaltoilevat hiukset.
Okei, mutta vain yhdellä ehdolla.
Mikä siinä on vialla?
Sää on tänään parempi, mutta en mene siitä huolimatta uima-altaalle.
Tom sai Maryn itkemään.
Tomilla on oma elämänsä elettävänä.
Meiän muksut on läskejä.
Kukaan tytöistä ei ole opiskelija.
Se ei kuulosta minusta typerältä.
Koko ikänsä Tom oli ulkopuolinen.
Hakku on pitkävartinen työkalu, jota käytetään kovan maanpinnan rikkomiseen.
Koulussa on tupakointi kielletty.
Tom hölkkää kolme kertaa viikossa.
Lähde heti tai myöhästyt junasta.
Hän opiskelee ranskaa ja verkkosivujen suunnittelua.
Anteeksi, mutta onko täällä säilytyslokeroita?
Hän ei halunnut hänen lähtevän ulkomaille.
Kun painat tätä nappia, niin ovi aukeaa.
Sekä Tomin että Marin oli tehtävä tuo uudestaan.
Tuo on pitkälti tahdon asia.
Meillä on oltava jotakin jonka puolesta elää.
En osannut ollenkaan arvata, että et pitäisi Tomista.
Hänen käytöksensä vaivaa minua.
Etkö halua tietää sen alkuperää?
Älä missään nimessä kerro muille.
Pari sanaa voi paljastaa henkilön todellisen luonteen.
Paitsi hedelmiä meillä tulee olemaan jäätelöä.
Helsinki on Suomen pääkaupunki.
Emme mene jos sataa.
Tom kertoi minulle, että hän aikoi auttaa minua läksyissäni.
Harkitsemme uusien huonekalujen ostamista.
Hänellä ei ole hattua päässään.
Mitä tekisit, jos voittaisit lotossa?
Tom ei ole kovin hyvä kiipeämään.
Se ei ole vaivan arvoista
Vain häviävän pieni osuus väestöstä ymmärtää protonien ja neutronien päälle.
Minä voin melkein taata, että Tomi myöhästyy.
Minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.
Kun minä tulin takaisin, minun autoni oli poissa.
Kenen pizza se on?
Kuka haluaa viedä Tomin kotiin?
”Missä sinä söit lounasta?” ”Ravintolassa.”
Maksa huoneen hinta ennakkoon.
Sinun olisi pitänyt työskennellä ahkerammin.
Minulla ei ole paljoa aikaa.
Minä en osaa puhua ruotsia.
Tilanteen mielettömyys oli melkein koomista.
Haluan sinun tietävän, että yritin estää Tomia.
Minkä kokoisia kenkiä sinä käytät?
Joen leveys on viisikymmentä metriä.
Sinulle hän ei ole pelkkä esimies, vaan peräti lähiesimies.
Tomi käyttää ihan liikaa aikaa pelaamiseen.
Toivottavasti tässä ei kestä kauan.
Ethän odota välitöntä vaikutusta.
”Kerosiinihävittäjä” on juuri laskeutunut.
Älä vain seiso siinä, sano jotakin!
Puhuuko hän englantia, ranskaa vai saksaa?
Tomin silmät ovat siniset.
Tom ei tykkää olla yksin.
Tomi oli ainoa, joka vahingoittui.
Tom tahtoi ottaa nokoset ennen päivällistä.
Tomi kertoi Marille totuuden.
Emäntämme tuli meitä vastaan toivottaen meidät tervetulleiksi.
Tom puhuu minulle joka päivä.
Miksi aiot tulla tulevaisuudessa?
Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.
Raivopäinen koira hyökkäsi tytön kimppuun.
Toivon, että ymmärtäisin, mitä sanot.
Paljonko on neljä kertaa kuusi?
Mikä sinua kiehtoo oravissa?
Onkiva rovasti, joka onki varovasti, on kiva rovasti.
Tomi ei ollut kiva.
Hän teki vakavan virheen.
Sinun ei tarvinnut sanoa kyllä.
Onko teillä jo lapsia?
En tarkoittanut mitään mitä sanoin.
Voisitko laittaa valot päälle?
Ranta on ihanteellinen paikka lapselle leikkiä.
Luopuisitko mieluummin lämmityksestä vai internetistä?
Rakkaudeton elämä on vain täysin merkityksetöntä.
Olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka lähetitte minulle.
Nämä ovat minun poikiani.
Mitä enemmän syöt, sitä vähemmän meidän tarvitsee tuoda takaisin.
Sellaisen asian sanominen ei ole sinun tapaistasi.
Hänen mielipiteensä on turha.
Jotkut ihmiset katsoivat TV-sarjoja joka ilta.
En tule suvaitsemaan sitä enää.
Tomi rutisti Marin kättä.
Tomilla on paljon rahaa.
Älä tee mitään erikoista.
Hän opiskelee englannin kielen lisäksi myös saksan kieltä.
On vain kaksi asiaa, joiden puolesta meidän pitää taistella.
Voitko kertoa minulle mitä hän sanoi?
Se on vain naarmu.
Sinun ei pidä kadehtia muiden menestystä.
Koska minun sisarenpoikani oli vielä nuori, hänelle annettiin anteeksi.
Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin.
Talon kulmalla törötti oranssi postilaatikko.
Mitä korkeammalle kiipeää, sitä alemmas lämpötila laskee.
Minä en voi tehdä sitä.
Miksi kuulostat niin yllättyneeltä?
Tom kuoli lukuisia vuosia sitten.
Linnuilla ei, mutta monilla nisäkkäillä on.
Näin elokuvan ja minusta se oli mielenkiintoinen.
Me menimme uimaan jokeen.
Tom on rohkea mies.
Lisää vettä ja sekoita se pehmeäksi taikinaksi.
Olet minulle palveluksen velkaa.
Tomilla oli vaikeuksia hyväksyä Marin rakkaus.
Hän on pihein tuntemani ihminen.
Oli vähemmän kuin yksi kilometri kylän postitoimistoon.
Siellä oli 30 henkeä kaikkiaan.
Meidän mielestämme se on hyvä idea.
Maaliskuu on vuoden kolmas kuukausi.
Te ette voi olla liian varovaisia tätä koetta tehdessänne.
Tom on Bostonissa työasioissa.
Helikopteri voi nousta ja laskeutua suoraan ylös ja alas.
Olkaa ystävällinen ja odottakaa odotushuoneessa.
Emme voi jäädä tänne paljoa pitempään.
Pelkäänpä, että asia ei ole niin.
Tuo lapsi on minulle ilkeä.
Se on Bostonin vanhin rakennus.
Hän siirtyi eilen ajasta ikuisuuteen.
Emännätön talo on kuin aidaton pelto.
Tommi ja Mari sanoivat, että heistä tuntui pahalta.
Olin iloinen, kun näin hänet.
Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?
Vaarini juo kahvia vanhusjoukon kanssa joka aamu.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä, missä Tom on.
Vaikka kaveri saapuikin maailmaan melko julkealla tavalla, ennen kuin häntä kaivattiin, hänen äitinsä oli kaunis; pidimme hauskaa häntä tehdessämme, ja äpäräveikkonen täytyy tunnustaa.
Nämä kolme kaunista tyttöä ovat kaikki minun siskontyttäriäni.
Kun hän saapui, rakennuksia ei ollut lähimaillakaan.
Tarkista vastauksesi hänen kanssaan.
Luulen että tiedät Tomin tyttöystävän nimen.
Ryhmä yritti ratkaista sosiaalisia ongelmia.
Hän on mennyt ostoksille.
Hei, oletteko Te herra Ogawa?
Hän ei herännyt koskaan.
Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?
Hän meni Kiinaan sotilaana eikä koskaan tullut takaisin.
Tom kertoi minulle, että puhut ranskaa.
Tom on liian nuori.
Mari ei enää rakasta minua.
Hän asui tätinsä luona.
Turvallisuudentunne on pahin vihollinen.
Menen takaisin kotiin ensi viikolla.
Minusta se osoittaa miten paska julkinen koulutusjärjestelmä täällä on.
Isäni pitää todella kovasti pizzasta.
Mää tuun äkkiä takas.
Mikä vika sinussa on?
He ovat vieläkin pökerryksissä.
Tom haluaa mennä uudelleen naimisiin.
Tämä ongelma on todellinen haaste.
Tom tykkää uusista asioita.
On mahdollista, että Tom ei tule.
Professori ratkaisi lopulta ongelman.
Dan jätti viulunsa kouluun.
Äiti Teresa syntyi Jugoslaviassa vuonna 1910.
Minun täytyy kirjoittaa huomiseen mennessä muutama essee.
Nuorena pitäisi lukea paljon kirjoja.
He ovat kyvykkäitä opiskelijoita.
Tykkään todella paljon peleistä.
Missä se hätäuloskäynti on?
Tomin työskentely on huolimatonta.
Minua alkaa kyllästyttämään tämä.
Tom kävi leffassa joka viikko.
Tom on oikea komistus.
Sen jälkeen kun Mari oli kokenut useita akuutteja psykoottisia sairausjaksoja, hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan.
Tomin koepalan tulokset osoittavat, että kasvain on hyvänlaatuinen.
Haluaisin jäädä niin pitkäksi aikaa kuin vain mahdollista.
Ehkä tämä ei ole huono asia.
”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia.
Luulen, että Tom puhui ranskaa.
Kirjoitin pitkän kirjeen hänelle.
Ottakaa mitä tahansa mielenne tekee.
Minun isäni ei ymmärrä minua.
Se on todella ärsyttävää.
Olemme vakuuttuneet hänen syyttömyydestään.
En halua mennä ostoksille yksinäni.
Tom valmistaa omat viininsä.
Tulen hinnalla millä hyvänsä.
Tom viettää päivät puhuen ranskaa koulussa ja puhuu englantia vain kotona.
Tom on röyhkeä ja itsekäs.
Tulee aika, jolloin ymmärrät tämän.
Sanon tämän vain kerran, joten kuuntele tarkkaavaisesti.
Kaikki saavat toisen mahdollisuuden.
Arviosi hänestä on lievästi sanottuna hieman korkea.
Poliitikot ovat hyviä keräämään rahaa.
Oletan, että sinulla on nälkä.
Mä söin aamiaisen mun parvekkeella.
Vaivaako sinua jokin asia?
Tom käänsi asiakirjan ranskasta englanniksi.
Tomi ei syyttänyt Maria.
On väärin levitellä valheellisia huhuja.
Tom osaa puhua ranskaa vähän.
Sami tappoi siskonsa ja sisarentyttärensä.
Pystyn siihen ilman teidän apuannekin.
Kello on pian seitsemän.
Punaiset viivat kartalla esittävät rautatielinjoja.
Ei sinun tarvitse pyytää anteeksi, Tom.
Minulla ei ole autoa.
Tomilla ei ole säästöjä.
Tämä on kaikkein rumin lumiukko, jonka olen ikinä nähnyt!
Tomilla ei ollut mitään tekemistä eilen.
Sittemmin hän otti uuden identiteetin.
Miksi sinä rakastat minua?
Tomi alkoi tuntemaan itsensä vaivautuneeksi.
Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.
Näyttelijätär tervehti ihailijoitaan näyttämöltä.
Minä en voi uskoa, että Tom on poissa.
Minusta se on tosi typerä ajatus.
Tom ei sanonut sanaakaan.
Elkää ny hulluja puhuko.
Minä en muuten häviä!
Laita silmäsi kiinni ja laske kymmeneen.
Lopulta hän ratkaisi ongelman.
Kuinka lujaa pystyt juoksemaan?
Lause näyttää minusta ongelmattomalta.
Yleisö alkoi buuata ja heitellä häntä mädillä tomaateilla.
Tuletko toimeen pomosi kanssa?
Tomi istui baarissa yksin.
Missä sinun valokuvasi ovat?
Osaatko sanoa, miksi Tomi ei ole täällä?
Minä asun viidennessä kerroksessa.
Kakkusi on tosi hyvää.
Menin tapaamaan hänen siskoaan viime viikolla.
Ajattelin konsertin menneen aika hyvin.
Olet ottamassa aikamoisen riskin.
Sinun pitäisi ottaa tilaisuudesta vaarin, sillä se ei voi ehkä toistua.
Kuinka korkea Fuji-vuori on?
Aurinkoa läheisin planeetta on Merkurius.
Hän osti uuden auton.
Minä ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoista.
En halunnut huolestuttaa heitä.
Hän raapi käsivarttaan kynnellä.
Olen saanut kyllikseni tästä.
Edellinen lause on totta.
Ei ole muuta vaihtoehtoa kuin mennä.
Voitko ottaa sen selville?
Tuo on hirveän inhottavaa.
Mä oon tosi väsyny.
Teen sen joka tapauksessa.
Tom syyttää Maryä kaikista ongelmistaan.
Tyttö josta sinulle kerroin, asuu täällä.
Tom ei ollut erityisen hyvä oppilas lukiossa.
Robotti tekee kaiken, mitä sen isäntä komentaa sen tekemään.
Kuinka monta näistä on sinun?
Voisitko antaa minulle luvan mennä kotiin, kiitos.
Kerrothan jos voimme auttaa muulla tavoin.
Sinun olisi pitänyt suudella Tomia.
Onhan kuitenkin mahdollista, että Tomi ja Mari tekevät tuota?
Tom näyttää hyvin levänneeltä.
Luumunkukat ovat parhaimmillaan tällä viikolla.
Sinulla ei ole mitään sanottavaa siitä, vai?
Toivon, että Tomi tulee ymmärtämään minua.
Yhdysvaltalaiset syövät paljon lihaa.
Tämä on kauhea virhe.
Tomin uusi tyttöystävä on kasvissyöjä.
Se kirja myy hyvin.
Sinusta tulisi hyvä äiti.
Tomi on jo tulossa tänne.
Vaikka kuinka yrittäisit, et siltikään saa ensimmäistä palkintoa.
Mari ei ole oikeasti sairas.
Bratislava on Slovakian pääkaupunki.
Englanti ei oo mun äidinkieli.
Luulin, että pidit hänestä.
Hän luuli minua rouva Tamoriksi.
Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.
Hän muutti yhtäkkiä asennoitumistaan.
En ole koskaan lyönyt ketään.
Kukapa olisi vuoden 1900 paikkeilla arvannut, että 50 vuoden päästä tietäisimme niin paljon enemmän ja ymmärtäisimme niin paljon vähemmän?
Tom on usean tuuman pidempi kuin Mari.
Mari ja Liisa käyttävät aina samannäköisiä vaatteita.
Voisitko antaa minulle käsipyyhkeen?
Minä olen tottunut siihen.
Sinä et paljoa puhu, eikö vain?
Uutistenlukija painottaa liian paljon ruokakriisiä.
Tiet on suljettu huonon sään takia.
Haluan vain olla normaali ihminen.
Minä tiedän, että jopa kaikkein kauneimman suudelman on loputtava.
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.
Rokotukset tuottavat vasta-aineita, jotka taistelevat sairautta vastaan.
Olimme kaikki hiestä märkiä.
Olemme nyt lähempänä kuin olemme koskaan olleet.
Emme voi siirtää kokousta.
Kaikki ihmiset hengittävät ilmaa.
Ripustin pyykit ulos kuivumaan viime yönä ja aamuun mennessä ne olivat jäätyneet kivikoviksi.
Paljon turisteja tunkeutui saarelle.
Hetkinen, tää on sikasöpö!
Hän ei ole ystäväni, vaan viholliseni.
Kuka on kirjoittanut tämän hevonkukun?
Kuinka paljon huoneen vuokra on?
Seisokaa suorassa kun puhun teille!
Tom on tyyppi, jota on mahdotonta vihata.
Oletko tehnyt jonkin uudenvuodenlupauksen?
Tässä on niin kiire että joutuu juoksemaan pää kolmantena jalkana.
Se oli meidän ainoa ojenkortemme!
Miksi ihmiset ovat kateellisia toisilleen?
Otin mukaan sateenvarjon siltä varalta, että alkaa sataa.
He astuivat Southamptonissa New Yorkiin menevään laivaan.
Olen Tom ja palvelen teitä tänä iltana.
Miksi sinä puhut nyt?
Tässä tornitalossa on viisi hissiä.
Miehet kilpailivat nuoren neidon sydämestä.
Tom ei ole koskaan tappanut ketään.
Tuo on todella suuri ikäero.
Kenen vuoro laittaa ruokaa tänä iltana?
Oletko valmis lähtemään ulos?
Minun pääaineeni yliopistossa oli kemia.
Keitä nuo kaverit ovat?
Jos tarvitset apua, ota yksityisluento professori Wilsonilta.
Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun minä muutin Tokioon.
Meillä ei ole yhtään mitään yhteistä.
Haluaisitteko teetä tai kahvia?
Minun isäni käy aamuisin kävelyllä.
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.
Jaksollinen järjestelmä esittää kemialliset alkuaineet järjestysluvun mukaan, pienimmästä suurimpaan.
Oliko Englannin kuningas James I oikeasti homo?
Ei kannata pysähtyä Porin ja Tampereen väliselle huoltoasemalle.
Tom ja Mary molemmat katsoivat Johnia.
Olette kirjoittaneet minun nimeni väärin.
En pidä tästä kirjasta.
En koskaan unohda, mitä sinä teit puolestani.
Se on todella kallis.
Hän on saattanut myöhästyä junasta.
Tämä on todella harvinainen esimerkki.
Tämä on kuva hänen omasta maalauksestaan.
Olin lapsena täysin koukussa dekkareihin.
Tykkään nukkua pitkään viikonloppuisin.
Tomi ei ollut kovin väsynyt.
Mikä on teidän nimenne, herra?
Monelta Tom tulee Bostoniin?
Palataan ongelman yksityiskohtiin myöhemmin.
Ei tule olemaan vaihtoehtoa.
Ei henki hiettä lähde.
Tuota minä en usko.
Koko ei osaa itse puhekieltä, mutta hän pitää paljon muiden ihmisten keskustelujen kuuntelemisesta.
Yhtäkkiä kaikki valot sammuivat.
Minulla on iso talo.
Tom pitää Maria kädestä.
Hän on ylimielinen ja itsekäs.
Jonkun pitäisi kokeilla tätä.
Nyt suositukset taas sanovat, että otsikot kirjoitetaan suurella alkukirjaimella ja muutoin normaalisti pienaakkosin oikeinkirjoitussääntöjen mukaisesti.
Kirsikkatäytteiset konvehdit ovat hänen suosikkejaan koko suklaarasiasta.
Sinun ei pitäisi kunnioittaa miestä rikkauden tähden.
Minusta Tom on laiha.
Ootsä päättäny sun opinnäytteen aiheen?
Hän on opiskellut ranskaa useita vuosia.
Kuinka kylvät, niin niität.
Oli kylmää ja lisäksi tuulista.
Danin mukaan Linda tappoi itsensä.
Tiedän, mitä se tarkoittaa.
Narkissos rakastui omaan peilikuvaansa vedessä.
Puheen lopussa hän toisti sen sanan.
Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, miksi hänen pomonsa halusi nähdä hänet.
Minusta on mukavaa kun on paljon tekemistä.
Verohallitus kyllä siitä muistuttaa.
Minulla on ihottumaa kaulassani.
Kveeni kuuluu suomalais-ugrilaiseen kieliperheeseen.
Tomi teloitettiin vuonna 2013.
Olipa kerran prinssi, jolla oli sen pituinen se.
En ole tosi hyvä backgammonissa.
Muutamat saivat melkoiset naarmut, mutta kukaan ei loukkaantunut vakavasti.
Meidän täytyy liikkua todella nopeasti.
Tomi saattaa soittaa myöhemmin.
Kuinka paljon tämä hattu on?
Kuinka paljon rahaa sinä haluat?
Me aiomme korjata sen.
Esperantossa on vain yksi taivutusluokka.
Hänen ympärillään on salaperäisyyden verho.
Pudotus ei ole kovin korkea!
Jos totta puhutaan, minulle ei oikeastaan ole väliä.
Äitini ei puhu englantia kovin hyvin.
Ajattelin että sinä kaikista ihmisistä ymmärtäisit päätöstäni.
En ole todella puhelias henkilö.
Tomi tuli Japaniin lapsena.
Tommin firma tuo kahvia maahan Brasiliasta.
Anteeksi, että aina jätän kotityöt sinun vastuullesi.
Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.
Hän valitsi vaalean sinisen mekon.
Tom ei tullut koskaan paikalle eilen illalla.
Minun täytyy alkaa vähitellen lähteä.
Tom puhuu Marin kanssa puhelimessa.
Miksi Tom edes on täällä?
Osallistujien puutteessa meidän täytyy lykätä yleiskokousta.
En ole kovinkaan pitkä, ja siksi haluaisin melko lyhyen ja niin hyvin istuvan mallin kuin mahdollista.
Alkaako koulu puoli yhdeksältä?
Jokaisella henkilöllä on oma tapansa tehdä asioita.
Tom ei ole hyvissä väleissä perheensä kanssa.
Tänään kevätaurinko hemmottelee meitä.
Mikä on tämän päivän ongelma?
Kuulin epätoivon Marin äänessä, vaikka hän yritti kätkeä sen.
Minulla ei ole mitään paineita tässä.
Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.
Kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia, jonka Sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen.
Sä oot lukenu tän kirjan, eiks ni?
Minä rakastan tässä kauppakeskuksessa shoppailua.
Häämarssi muistuttaa minua siitä musiikista, joka soi, kun sotilaat marssivat taisteluun.
Tomi ei juo punaviiniä.
Se sattui viikko sitten, toisin sanoen toinen huhtikuuta.
Ehkä minä voin tehdä sen uudestaan.
Minun mielestäni Tom on mukava.
Tomi lainaa teille sateenvarjoaan.
Asema on sadan metrin päässä.
Harjaa hampaasi kunnolla ennen nukkumaanmenoa.
En pidä tavasta, jolla hän puhuu minulle.
Äitini rakasti veljeäni enemmän kuin minua.
On varallista hypätä liikkuvan junan kyytiin.
Minä asun pienessä asunnossa.
Teitko sen minun takiani?
En usko että niin tapahtui.
Ei ole hauskaa joutua ihmisten hampaisiin.
Tukesi merkitsee minulle paljon.
Pidän hänestä henkilökohtaisesti, mutta en kunnioita häntä lääkärinä.
Pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä.
Mikä elämän tarkoitus on?
Olen ollut kiireinen viime sunnuntaista asti.
Mihin aikaan minun pitäisi kirjautua sisään?
Tiedät, että olet rakastunut minuun.
Tom poimi omenan puusta ja antoi sen minulle.
Voisitko neuvoa minulle miten rannalle pääsee?
Minun oli pakko auttaa Tomia.
Jos rekisteröidyt Facebookiin, tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille.
Miksi teet tuon niin vaikeasti?
Hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa.
Se harmittaa minua myös.
Ette saa ikinä tietää, ellette te kokeile.
Meillähän pelaa kemiat hyvin yhteen.
Tom halusi Maryn jäävän vähän kauemmaksi.
Japanilaiset yritykset ovat keränneet mainetta hyvällä laadullaan.
Tuo ei ole kovin viisasta.
Mitä ikinä teetkin, tee se niin hyvin kuin mahdollista.
Hän kuivasi kasvonsa pyyhkeeseen.
Minun pitäisi valmistautua seuraavaan kokeeseen, mutta en jaksa juuri nyt.
Tomi ei tunne ketään täällä.
Hän on henkilö, joka osaa keinot kääntää vastoinkäymiset onnistumisiksi.
Hän satutti kyynerpäänsä kaatuessaan.
Sinun ei tarvitse puhua.
Minun on tehtävä lounasta tänään.
Viiden prosentin kulutusvero peritään suurimmasta osasta tavaroista ja palveluista Japanissa.
Hän on minun isäni.
Minulla ei ole aavistustakaan miten tämä tapahtui.
Organisaation päättävä elin voi hylätä ehdotuksen ja vaatia uutta esitystä.
Hän omaksui ranskan kielen nopeasti.
Homoavioliitot ovat laillisia tällä alueella.
Tiedätkö, milloin hän palaa?
Tom yritti soittaa Marille lukuisia kertoja.
Palaa takaisin kuukauden sisään.
Jostain syystä hän on raivoissaan minulle.
Tämä romaani antaa hyvin kaunistelevan kuvan mustalaiskiertolaisista.
Naamasi on ihan punainen.
Ottakaa jotain, jos mielenne tekee.
Miksi et pyytänyt apua?
Opiskelijat oppivat ratkaisemaan ongelmia janoja käyttäen.
Pystytkö arvata hänen ikänsä?
Tom kesti noin kolme kuukautta siinä työssä.
Tom tuskin koskaan opiskelee kello 10:n jälkeen illalla.
Johannes ei pidä käsitteen "rotu" kaltaisten käsitteiden käytöstä.
Jotta asiat olisivat vielä pahemmin sekaisin, hänen siskonsa on naimisissa hänen aviomiehensä enon kanssa.
Syytetty valittaa korkeampaan oikeusasteeseen.
Onko tällä tarinalla onnellinen loppu?
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.
Diplomatia on sitä, että silitetään koiraa siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.
Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.
Hänestä tuli kuuluisa näyttelijä.
Hänen toipumisensa oli ihme.
Miten paljon on neljä kertaa kuusi?
Toivon että minulla olisi tämä ongelma.
Tom tykkää kokeilla uusia asioita.
Minua ärsyttää, jos minua aliarvioidaan.
Tomi on ollut minulle kiltti.
Tom ei pysty tulemaan tänne ajoissa.
Vieraan ei pitäisi yrittää nostaa itseään isäntäänsä paremmaksi.
Se orja kantaa veden.
Minun pitäisi mennä jo nukkumaan.
On perinteikästä juoda glögiä jouluna.
Kaikki on valmista täällä.
Olkoot f kanoninen kuvaus.
Kuinka pitkällä on lentokenttä?
Varas pakeni aseman suuntaan.
Mitä riemua tuosta on?
Tom saattaa olla loukkaantunut.
Miten viime yö meni?
Tom pakotti itsensä virkeäksi.
Niillä on känkkäränkkä, koska ne odottavat huomista retkeä niin innoissaan.
Hän on laiska opinnoissaan.
Jos hän vain olisi tiennyt että olin Tokiossa, hän olisi käynyt minua tervehtimässä.
Anteeksi, mutta voisitteko tarkistaa autostani öljyt?
Onko se oikeasti mahdollista?
Oletko valmis kuulemaan huonot uutiset?
Mahtomuoto lienee häviämässä puhekielestä.
Osaat uida, eikö niin?
Tämä on liian suuri.
Minulla on flunssa ja olen väsynyt.
Osaatko naukua kuin kissa?
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen.
He ovat kateellisia meille.
Hän teki yrityksen ajaa polkupyörää.
Onko jotain sattunut, kun olet ollut aamusta asti noin rauhaton.
Toivon että autatte minua.
Olisinpa osannut tehdä sen.
Meidän täytyy tutkia sen lääkärin katoamista.
Sinä olet minulle se oikea!
Kun julkaiset lisää äidinkielelläsi kirjoitettuja lauseita Tatoeba-korpukseen, virheellisten äidinkielelläsi kirjoitettujen lauseiden prosentuaalinen määrä todennäköisesti vähenee.
Tom opettaa ranskaa Marille.
Onko se totta, ettet ollut täällä eilen?
Jostain syystä hän ei ole suosittu.
Huomenna saapuu tärkeitä vieraita.
Vuoren yläosa on lumipeitteinen.
Kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä, jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan, ja niiden kautta Kristuksen tuore sana kohtasi roomalais-hellenistisen kulttuurin perinnön.
Hän meni kiireesti sisään autoonsa.
Todistuksessa käytetään vain Grönwallin epäyhtälön differentiaalimuotoa ja analyysin peruslausetta, joten se sopii hyvin kandidaatintutkielman osaksi.
Jos käytte siellä kerran, tiedätte.
Minulla on sellainen tunne, että et kertonut koko totuutta.
Hän on veljeni, ei isäni.
Voisitko kirjoittaa sen minulle alas?
Viisaus ja hyvyys vaikuttavat alhaisille alhaiselta.
Keskustelupalsta siirrettiin uudelle palvelimelle.
Kun olen tullut valituksi tulen tekemään parhaani kaikkien teidän puolestanne, jotka olette tukeneet minua.
Yleisyydestä tinkimättä voimme sanoa jonon suppenevan kohti nollaa.
Kiinnostaako sen tekeminen yhä sinua?
Acai-marjat ovat tulleet suosituiksi.
Hän vahingoitti itseään veitsellä eilen.
Kun olet auringossa, peitä pääsi jollakin.
Tom nosti kantta varovaisesti.
Kädet irti noista suklaista!
Kun ajatte, teidän pitäisi keskittyä tiehen.
Neliö on sekä suorakulmio että rombi.
Taivas on tänään pilvessä.
Niin, ja sen kyyneleet ovat märkiä."
Günther ja Hans ovat ystäviä.
Kadun sitä, että suutelin Tomia.
Kuumeesi on vasta laskenut, joten älä nyt rasita itseäsi!
Tuo tapaaminen oli ajanhukkaa.
Juutuimme liikenteeseen puoleksi tunniksi ja niinpä tulimmekin myöhään.
Kun puhelin soi, olin kylvyssä.
Tällä paikalla käytiin pari tuhatta vuotta sitten suuri taistelu, ja Tomi on kertonut nähneensä täällä ruosteisia aseita kantavia aaveita.
Tämä nainen ei ole sievä.
Saimme hänet kiinni housut kintuissa.
Minulla on ruokailu kesken.
Mistä minun pitäisi aloittaa sinun mielestäsi?
Tom sanoo, että hän syö ainoastaan luonnonmukaisesti kasvatettua ruokaa.
Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.
Olen jo ilmoittanut Tomille, että hänen täytyy olla täällä aikaisin huomisaamuna.
Harjoittelin ranskan puhumista Tomin kanssa.
Lihaksikas kehonrakentaja totesi: ”Ei voi muuta sanoa kuin hattua nostaa”.
Minusta sinä olet väärässä.
Kenellä voi olla varaa ostaa niin kallis talo?
Suomen kielen lautakunta teki alkuvuodesta 2014 päätöksen, jonka mukaan muotoa "alkaa tekemään" voidaan käyttää yleiskielessä muodon "alkaa tehdä" rinnalla.
Anna kun autan takin päällesi.
En anna periksi painostukselle.
En ole tavannut häntä aiemmin.
Oli synkkä ja myrskyinen yö.
Vaikuttaa siltä, ettei hän vanhene ikinä.
Se vauva on itkenyt lähes kymmenen minuuttia.
Luulin, että Tom vain kerskaili.
Minä vien heidät Tomin luo.
Edeltäjät varastivat kaikki parhaat ajatukseni.
Tomi yritti lohduttaa Maria.
Olet varmasti tyytyväinen hänen suorituksiinsa.
Onpa tänään tosi kylmä, vai mitä?
Mistä siinä oli oikein kyse?
Tiesin että minun olisi kerrottava hänelle totuus, mutten millään pystynyt siihen.
Oletetaan totuuden olevan nainen — entä sitten?
Älkää antako hänen nähdä tätä elokuvaa.
Hän näyttää ujolta, mutta todellisuudessa hän on vahvatahtoinen.
Se kirja on pieni.
Hän meni metsästämään peuroja.
Syvässä joessa on vaarallista uiskennella.
Tom laskeutui hevosen satulasta.
Tiedän, että voimme voittaa.
Yhtäkään laukausta ei ammuttu.
Siksi olemme hyvinkin merkityksellisiä.
Onko tämä eri sana vai ainoastaan saman sanan toinen muoto?
Kysy minulta jotain helpompaa.
Kumpi on mielestäsi parempi?
Vaikuttaa siltä, että sinä olet ihastunut Tomiin.
Tom on jo nähnyt sen.
Anna hänelle vähän aikaa.
Meidän täytyy mennä nyt.
Tom katsoi Maria ilkeästi.
Osaatko puhua ranskaa hyvin?
Salamavalo ei toiminut, joten hän ei voinut ottaa kuvaa pimeässä.
Millä mantereella on joki nimeltään Niili?
Ook sä kertonu sun vanhemmille?
Tuo on Tomin veli.
Sopiiko tiedustella mitä se tarkoittaa?
Sinun ei tarvitse sanoa mitää, mitä et halua sanoa.
Hän aloitti kymmenen minuuttia sitten.
Se ei tule olemaan helppoa!
Tom ei näe mitään ilman silmälasejaan.
"Ne ei ollu treffit."
Missä olet, oi nilkka?
Meillä on leuto talvi viime vuonna.
Haluaisitko lisätä minut kontaktilistaasi?
Tom soittaa minulle melkein joka päivä.
Oletko koskaan suudellut naista?
Kuka nyt minulle haluaisi lähettää pernaruttokirjeen?
Koska hän oli jättänyt lompakkonsa kotiin, hän kysyi minulta, voisinko lainata hänelle 1000 jeniä.
Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.
Luokassani huomasin tytön, joka oli erityisen innokas opiskelemaan kiinaa.
Mitä sinä teit kamerallesi?
Minä en tuota usko.
Tom on kolme kuukautta vanhempi kuin minä.
Hän paisutteli tänään puheessan sanojaan niin paljon, että en tajunnut mitä hän sanoi.
Sillä ei ole merkitystä onko sanan "and" edessä pilkku vai ei.
Kaikki mikä on liian tyhmää sanoa, lauletaan.
Lupaa, ettet suutu minulle.
Tom ei koskaan valehtelisi minulle.
Lepakko ei ole yhtään sen enempää lintu kuin kalakaan.
Tomi lainas mulle sen rahan jota mä tarvin.
He käyvät kirkossa joka sunnuntai.
Arveletko, että työn löytäminen Bostonista on helppoa.
Valitse se, mikä on oikein.
Kuinka pitkään minun on jäätävä tänne?
Minulla on paljon vihollisia.
Älä tee liian paljon samaan aikaan.
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään kello viisi.
Mitäpä jos pitäisi huolen ihan vaan omista asioistasi?
Tapasin äskettäin vanhan ystäväni.
Tämä hammas on irti.
Voisitko neuvoa minulle miten pääsen rannalle?
Käytetään vähemmän aikaa riitelyyn, enemmän työskentelyyn.
Meillä on sinulle hyviä uutisia.
Tom haluaa pepperonia pizzaansa.
Tomi nukkuu minun huoneessani, ja minä nukun sohvalla.
Minä näin paljon eläimiä, kun minä matkustin Aasiassa.
Tom ei työskentele enää yrityksessä.
Onko sinulla minulle muutaman minuutti aikaa?
Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?
Nyt sinun olisi syytä mennä.
Voisitko viedä minut autollasi asemalle?
Hän ei ole voinut mennä kouluun.
Kerro meille mitä Tomille kävi.
Se on minun elämäni.
Minun pitää löytää joku, joka osaa puhua ranskaa.
Tom sanoi Marille, että heidän täytyy varoa, ettei heistä tule epämieluisia vieraita.
Hän toi takaisin joitakin matkamuistoja.
Olen varma, että Tomi liioittelee.
Mun oikea olkapää on kipee.
Kveenin kieli kuuluu suomalais-ugrilaiseen kieliperheeseen.
Tom on kova juomaan.
Pankki sulkeutuu kello 15.
Sinun pitäisi lopettaa tuon tekeminen.
Oppilas vastasi: ”256:n neliöjuuri on kuusitoista.”
Ovatko Tomi ja Mari tehneet noin lähiaikoina?
Tomilla on pari kaveria Bostonissa.
Minun tietojeni mukaan hän syntyi Italiassa.
En ole koskaan tuntenut rakkautta.
Taivas, maa, ihmiset ja kaikki paitsi Jumala ovat luotuja.
Ens kerralla kun mä nään sut, niin mä hakkaan sut muusiks.
Se kohoaa maasta yli puolentoista kilometrin korkeuteen, josta yli kilometri on pystysuoraa seinämää.
Vannoin, että en puhuisi hänelle enää.
Ne ovat liian vaarallisia.
Mitä itsepäisempi, sitä itsenäisempi.
Kukaan ei tule syyttämään teitä.
Sinulta edellytetään, että tulet tänne huomenna.
Monet nuoret syövät leipää aamiaiseksi Japanissa.
Tom teki saman kuin Mari.
Olen jo alkanut haluta kuolla.
Sano ettei niin ole!
Ette voi auttaa meitä.
Tule likemmäksi, että näen naamasi.
Kadun, että sanoin sinun olevan väärässä.
Kuka on opettanut sinua laittamaan niin hyvää ruokaa?
Hän on vanha ja kokenut.
Voinko lukea nyt testamentin loppuun?
Tuon henkilön talo on lähellä maanalaista.
Olen huolissani sinusta, Mari.
Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.
Talvella tunnen itseni väsyneemmäksi.
Montako pikkusiskoa sinulla on?
En voi mitään sille, että pidän vieläkin Tommista.
En minä tarkoittanut loukata.
Nyt sinun olisi parempi mennä.
Menen kello yhdentoista junalla.
Mikä tuo sinut kaupunkiin?
Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.
Hän menetti auton hallinnan mutkassa.
Opiskelijoiden on tarkoitus opiskella ahkerasti.
Hän ei voinut tulla koska oli sairaana.
Olin ennen samanlainen kuin Tom.
Pidän tätä nimmaria arteenani loppu elämäni."
Projekti oli suuri menestys.
Tom piti kovasti ranskanopettamisesta.
Annamme Tomin tehdä, mitä häntä huvittaa.
Tomilla ei ollut mitään tekemistä, niinpä hän meni kotiin.
Minulla on tunne, että jotain suurta on tapahtumaisillaan.
Charles menee aina sieltä, missä aita on matalin.
Tom kuuli äänen takanaan.
Viholliset hoidan omin nokkineni.
Hyvä idea tuli mieleen.
Hän työskentelee ankarasti toimeentulonsa eteen.
Minusta Tom on fiksu.
He tarvitsevat vähän ohjausta.
Galileo totesi Linnunradan koostuvan useista tähdistä ja kuulla olevan kukkuloita.
Sinä et ole edes vielä kolmeakymmentä.
Luulen, että meillä on ongelma.
En ole nähnyt ketään, joka nauttisi enemmän elämästään, vaikka hänen elinolonsa olivat kauheat.
Sinun ei pitäisi lelliä lasta.
Hän juo ainoastaan juopuakseen.
Tom nukkui liian myöhään tänä aamuna.
Minulla on paljon läksyjä, jotka minun täytyy tehdä.
Raivo kiehui Tomin sisuksissa.
Mistä sait tuon naarmun poskeesi?
Et voi pysäyttää kehitystä.
Minulla on teille huonoja uutisia.
Mitä jos olisit vaan vittu hiljaa?
En aio ostaa tätä paitaa.
Et voi luottaa siihen, että hän on täsmällinen.
Tärkein syy sille miksi, ystävät poistavat ystävänsä Facebookista, ovat liian monet hyödyttömät päivitykset.
Tom ja Mary erosivat viime viikolla.
On sanomattakin selvää, että hän ei ole syyllinen.
Hymy levisi hänen kasvoilleen.
Palvelimelle sattui satunnainen vika eikä voinut toteuttaa pyyntöäsi.
Hän ei enää kestänyt kipua.
Tunnen tämän kaupungin aika hyvin.
Missä teidän vanhempanne ovat?
Tom on myynyt talonsa Bostonissa.
Kuka on seuraavana listalla?
Valmentaja antoi hänelle joitakin hyviä neuvoja.
Sinä et tee mitään, kun taas minä työskentelen.
Hän juoksi ja huusi apua.
Tykkään tosi paljon silmistäsi.
Tomilla on kaikki hyvin.
Tomi ja Mari väittävät, että he eivät koskaan valehtele toisilleen.
Kuuntele tarkkaavaisesti, äläkä keskeytä.
Hyvissä asioissa kestää pitkään!
Hän nukkuu kuin vauva.
Mun äiti on tosi kiireinen just nyt.
Me emme usko tuota.
Ei kai se vaan ole Tom?
Kuka tuo kauhea mies oli?
Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.
Tämä nainen on prostituoitu.
Me olemme kolme vuotta nuorempia kuin Mari.
En pysty ojentamaan oikeaa kättäni.
Kissa jäi jumiin puunlatvaan.
En voi kasvattaa lapsiamme yksin.
Tärkeätä ei ole voittaa peli vaan ottaa osaa siihen.
Vieraista kielistä puheen ollen, puhutko ranskaa?
Älä osta minulle enää yhtään lahjaa!
Opiskelijan pääaine on filosofia.
En minä halua tehdä tätä tässä.
Hän on aivan sekaisin LSD:stä.
Ei tämä automyyjä ole rehellistä.
Hänen silmänsä ovat siniset.
Palanut lapsi pelkää tulta.
Vauva ei itke enää.
Lehdessä luki että vielä yksi sota on puhjennut Afrikassa.
Tom tuli Japaniin Australiasta.
Pyri harrastamaan liikuntaa joka päivä.
Hän on täydellinen aviomies minulle.
Tom on meidän firman aivot.
Sinä et voi tehdä sitä minulle.
Mario, olemme kohta perillä.
Et saa koskaan tietää, jollet koeta.
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.
En ole syönyt keittoa enkä aiokaan.
Tom puukotti Maria useita kertoja.
Sinä et saa ikinä tietää, jos sinä et koeta.
Setäni sai minut toimimaan kääntäjänä.
Kaikesta päätellen Tom ei ole paha ihminen.
Tänä iltana Tomi pelaa pokeria ystäviensä kanssa.
Kuuntelin radiota, ja nukahdin.
Minun kotini on lähellä puistoa.
Tom ei voi tehdä töitä huomenna.
Sinun avullasi suunnitelmamme onnistuisi.
Tom oli niin hermostunut, että hän melkein oksensi.
Hän istui nuorten tyttöjen ympäröimänä.
Naapurillani on mäyräkoira, joka loukkaantuu, jos sitä kutsutaan makkaraksi.
Tom opettaa ranskaa ystävilleen.
Hän ei voinut olla ajattelematta Tomia.
Jos tulee joitain vaikeuksia, soita minulle!
Osaan tehdä tämän itse.
Tomi kertoi minulle paljon Bostonista.
Hän matkusti ympäri Japania.
Minä poikkesin tänne pyytääkseni anteeksi.
Minulla ei ole juurikaan nälkä.
En ole syönyt kolmeen päivään.
Ole hyvä ja ota kakkua.
Oliko Tomi koskaan naimisissa?
Hän on todella kiva, mistä syystä tykkään tehdä töitä hänen kanssaan.
Kaikki vain tuijottivat Tomia.
Luulen, että hänen nimensä on Tom.
Onko leffateatteri lähellä asemaa?
Osaatko sanoa kuinka paljon kello on?
Pystyn syömään mitätahansa paitsi sipulia.
Minusta on suuri kunnia, kun saimme itse hänen majesteettinsa kuninkaan vierailulle kaupunkiimme.
En usko sen olevan totta.
Onko vielä muuta kysyttävää?
Lapsena kävelin usein metsässä.
Ah, olen käynyt täällä aikaisemmin!
Sodan alkaessa Tom oli Bostonissa.
Sinulla on hyvät sääret.
Tämä sohva vie liikaa tilaa.
Sivustonne on taas alhaalla.
Me asumme kauniissa kaupungissa.
Se on ihan normaalia.
Timantit ovat todella kovia.
Hän menee kouluun kävellen.
Tom pitää minua nössönä.
Kenen kanssa sinä aiot syödä illallista?
Oletko koskaan nähnyt tätä elokuvaa?
Harkitsetko sinä tosissasi menemistä?
Minulla ei ole aikaa ottaa yhtään uusia oppilaita.
Anna minun vain mennä.
Tom on ollut laihdutuskuurilla kolme kuukautta.
Tomi ja Mari odottavat sinua.
Sitä ei tule koskaan tapahtumaan.
Itse asiassa en tiedä siitä mitään.
En ole tavannut Tomia viime aikoina.
Kuinka vanha se on?
Mikä hän on etunimeltään?
Tom nukkuu syvää unta sängyssä.
Mummo meni keräämään mustikoita.
Sinä saavuit juuri sillä hetkellä kuin minä lähdin.
Sinulla ei ole mitään hätää.
Tässä yhtiössä on enemmän naisia kuin miehiä.
Onko tuo sinusta todella tarpeen?
Fuji-vuori näkyy poutapäivinä kaukaisuudessa.
Hän suuteli minua vain kerran.
Tom kirjoitti sen uudelleen.
Mitä tekisimme ilman häntä?
Hän on heikkona makeaan.
Jos et olisi olemassa, keksisin sinut.
Voit lähteä milloin tahansa.
Toivon, että vanhempani eivät olisi kertoneet minun olleen vahinko.
Pöydällä on neljä jalkaa.
Voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?
Tom halusi pyytää Marilta suurta palvelusta.
Toivottavasti tässä ei mene kauan.
Meillä on pitkä matka kuljettavana.
Olen ehkä sinun ainoa ystäväsi.
Hänestä on ihanaa kirjoittaa artikkeleita Wikipediaan.
Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.
Hän potkaisi häntä munille.
Tämä sattuu olemaan minun.
Meteli piti minut hereillä koko yön.
Miksi Tomi seuraa minua?
Projekti täytyy saada valmiiksi viimeistään viikon loppuun mennessä.
Tomi olisi pystynyt tekemään sen.
Minulla on sellainen tunne, että ranskani ei tule juurikaan paremmaksi.
Rockefeller oli New Yorkin kuvernööri.
Tom osti väärennetyn kellon.
Mietittekö te tosissanne lähtemistä?
Kuitenkin uuden tyyppinen huumori, joka juontaa juurensa pitkälti Amerikkaan, on tullut viime aikoina muotiin.
Tom ei tiedä kuinka huolissaan Mary on.
Tom odotti kokonaisen tunnin Maria.
Yhden meistä on se tehtävä.
Luulin, että olisitte väsyneitä.
Opimme koulussa, että yhdeksän neliöjuuri on kolme.
En syyttänyt sinua mistään.
Oletteko te ikinä kyntäneet peltoa hevosen kanssa?
Tiesitkö, että sinulla on jalassa eriparisukat?
Ketä minun pitäisi enää uskoa?
Olen varma, että hän on valmis.
Asiat menivät huonompaan suuntaan.
Monet kosteusvoiteet väittävät, että niillä on ikääntymistä vastustava vaikutus.
Tom ei ole yhtä aktiivinen kuin Mary.
Olen vain adoptoinut tämän lauseen, en kirjoittanut sitä itse.
Aviomieheni on mustasukkaista tyyppiä.
Hän kiemurteli lammasmaisesti, uskaltamatta tavata äitinsä silmät.
Haluatko juoda teetä tai kahvia?
Paahtoleipä on palanut mustaksi.
Silloin kun Tom oli Bostonissa, hänellä ei ollut mahdollisuutta tavata Maria.
Se oli odottamisen arvoista.
Sami vihaa sitä enemmän.
Hän oli orpo, joka menetti vanhempansa lentokone-onnettomuudessa.
Tämä ase on oletetusti hyvin voimakas.
Ostin tuon viime vuonna.
Todellisuudessa on liberalistinen vääristymä.
Ei sitä saa ikinä tietää, ellei kokeile.
Aviomieheni menehtyi taisteltuaan sairauttaan vastaan pitkän aikaa.
Me saatiin selville, missä hän asuu.
Mitäs jos tilataan pizzaa?
En ole edes väsynyt.
Lääkäri vaati että potilaan on saatava levätä paljon.
Tomi pääsi ulos vankilasta hiljattain.
En usko tähän ollenkaan.
Miksi Tom on tänään niin hyvällä tuulella?
Olemme todella kiinnostuneita Australian historiasta.
Älä välitä Tomin isästä.
Olet kirjoittanut minun nimeni väärin.
Tomi haluaa minun liittyvän hänen joukkueeseensa.
”Oletko siis sitä mieltä, että Jean oli se, joka varasti lompakkoni?” ”En tiedä, mutta uskon, että hän pystyisi siihen.”
Täytyy panostaa vähän pohtimiseen, jos tahtoo Windowsissa hatut kirjaintensa päälle.
Haluaisin kirjoittaa sata lausetta Tatoeba-sivustolle, mutta minulla on tehtävää.
”Millainen tapaluokka on eventiivi?” ”Kysy Tomilta, hän tietäneisi.”
Tunnen hänet, mutta en tiedä hänen nimeään.
En tiedä milloin Roope tuli Japaniin.
Älä ole ankara Tomille.
Miten Tom sai koskaan Maryn menemään ulos hänen kanssaan?
Kuinka pienen ruuvin tarvitset?
Kuinka paljon se kalja maksoi?
Meidän kaikki ruuat olivat homeessa.
En ole tottunut tämänlaisiin asioihin.
Minkä ikäinen teidän siskonne on?
Voitko varata istumapaikan minulle?
En voinut pysäyttää heitä.
Sinun ei ole pakko tulla kokoukseen.
Räjähdys oli niin voimakas, että katto lensi pois.
Hävinnyt joukkue lähti hitaasti kentältä.
Tom ei saanut käynnistettyä autoaan.
Hän söi neljänneksen kakusta.
Kaikki saa puolustaa itteensä.
Koko perheeni oli siellä.
Hän uskoo kaiken, mitä minä sanon.
Tom oli enemmän kuin tyytyväinen aiheen vaihtoon.
Tom ei ollut kotona eilen illalla.
Tom sanoi, että hänen täytyy kysyä Marilta mihin tämä on laittanut hänen kameransa.
Se maistuu vähän karvaalta.
Tomilla on ystäviä vaikutusvaltaisilla paikoilla.
Tom asuu yksin kerrostalohuoneistossa.
Voisitko ottaa kuvan minusta?
En ole kotona viikkoon.
Tämä tarkoittaa, että voit käyttää niitä vapaasti uudelleen tekstikirjassa, sovelluksessa, tutkimusprojektissa tai missä tahansa!
En voi uskoa enää kentään.
Voisitko vain jättää minut yksin?
Massa on eri asia kuin paino.
Tom näyttää sinulle mitä tehdä.
En tiedä miksi sanoin niin.
Ota aamiaista, jos maistuu.
Hän ei yrittänyt kääntää kirjettä.
Kun iskä tuli kotiin, katsoin TV:tä.
Ei ihme, että teille tuli ero."
Miksi leikkaat sitä lihaa?
Aiomme kitkeä pois valtiovallan.
Se kattaa kaiken mikrobiologian perusteista tuoreimpiin uutisiin.
Tom, mikä sinulla on hätänä?
Hän asuu yhä vanhempiensa kanssa.
Haluaisin nukkua vähän pidempään.
Vasen käteni on turta.
Huoneen hinta on todella korkea.
Olipa kerran köyhä mylläri, jolla oli kaunis tytär.
Tomilla on kaksi ranskan sanakirjaa.
Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?
Monet Ranskan yhteiskunnalliset ja poliittiset ongelmat vaikuttivat Ranskan vallankumoukseen.
Miksi sinä häiritset minua ihan koko ajan?
Sinähän tiedät että olet tosi nätti.
Veljelläni on korvaa musiikille.
Tom tahtoi lähteä matkoille.
Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.
Tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.
Teidän ei tarvitse tulla huomenna.
En kuule teitä kovin hyvin.
Hänellä ei voi olla nälkä, hän söi juuri lounasta.
Tom ei ole voinut kirjoittaa tätä kirjettä itse.
Ilma on käymässä yhä lämpimämmäksi.
Se pitää hyvin aikansa.
En tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä yritän.
Ne nussi koko yön.
Tomia ei voi irtisanoa.
Mari on täysin neuvoton siinä mitä hänen pitäisi sanoa hänelle.
Tom seuraa pintapuolisesti arvopaperimarkkinoita.
Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita.
Olen tulossa Japaniin uudestaan taas muutaman vuoden kuluttua.
Kaikki suurmiehet ovat kuolleita, eikä omakaan oloni ole kummoinen.
Hän vaihtoi koulua viime vuonna.
Toiveeni on, että minusta tulee laulaja.
Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.
Rentoutuakseen Kopernikus maalasi ja käänsi kreikkalaista runoutta latinan kielelle.
Tom haluaa talon, jossa on suuri piha ja valkoinen paaluaita.
Pitää ottaa tilaisuudesta vaari.
Miksi sinä olet täällä nyt?
Tomi on sinua kolme vuotta vanhempi.
Oletko tosiaan sitä mieltä?
Pantheon on nykyisin kirkko.
Ongelma on siinä, että en enää luota sinuun.
Minulla ei ole paljoa käteistä rahaa.
Oliko siellä tilassa ketään muuta?
Luulin, että Tomilla olisi koira.
Jos et halua olla enää Tomin kanssa yhteyksissä, se sopii minulle hyvin.
Onko tämä sinun perheesi?
Älä koskaan menetä toivoasi.
"Minun isäni ei juo sakea."
Hän on kummallinen persoona.
En ole koskaan toivonut jonkun kuolemaa, mutta eräät kuolinilmoitukset olen kyllä lukenut mielelläni.
Tomilla on maisterin tutkinto.
Tom yrittää olla nauramatta.
Hän on vastuussa siitä luokasta.
Kuinka kauan sinä olet ollut Japanissa?
Muiriel on luvannut minulle, että jos luen kirjan "Dorian Grayn muotokuva" kokonaan englanniksi, hän auttaa minua matematiikan läksyissäni.
Meidän velvollisuutemme on auttaa.
Onko mahdollista juoda liikaa teetä?
Hän pitää uudesta talosta.
Tom avasi matkalaukkunsa lukon.
Olen noussut sängystä ylös.
He pystyttivät uuden hallituksen.
Vastasyntynyt vauva on altis sairastumaan.
Söitkö sinä aamiaista tänään?
Ruoka ei ollut kovin hyvää.
Minusta ranskalaiset asiat ovat aivan ihania.
Hän hyökkäsi miehen kimppuun saksilla.
Kuuntelen juuri Björkin uusinta laulua.
Se joka tulee näkee minut.
Tom on ainoa mies, jota Mari on koskaan rakastanut.
Se on todella vakava ongelma.
Voin auttaa sinua milloin vain.
Miksiköhän Tomi ei pidä Marista.
Sinä et saa ikinä tietää, jollet sinä kokeile.
Täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista.
Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.
Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.
Minä en voi tehdä sitä itse.
Mä saatan olla vääräs.
Kuinka viisas tämä koira onkaan!
Yhteiskuntajärjestys ei tule luonnostaan: sen perusta on tavoissa.
Lähteminen merkitsee pientä kuolemaa, mutta kuoleminen merkitsee isoa lähtöä.
Se menee vanhaksi huomenna.
Sinun pitää herätä aikaisin huomisaamuna.
Tiedän kuinka paljon sinä välität Tomista.
Minun isäni asuu maaseudulla.
Ne kirjat ovat pöydällä.
Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.
Tom tuntee Maryn isän.
Toivon, että et ymmärtänyt minua väärin.
Netissä on helppo urputtaa nimimerkin takaa.
Tom ei tiedä, mitä nyt on oikeasti meneillään.
Kuulin ukkosenjyrinää, mutta en nähnyt salamaa.
Neuvosi ovat minulle aina hyödyllisiä.
Minun olisi pitänyt kertoa sinulle tästä aikaisemmin.
Laatikossa on paljon munia.
Sinun pitäisi tulla tunnille ajoissa.
Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.
Jono liikkuu erittäin hitaasti.
Minua sattuu päästää varpaisiin.
Haluan syödä tuoretta kalaa.
Tämä tuote sisältää rotanlihaa vain pieniä määriä.
Minua ei se yllätä.
Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.
Pikkusiskoni pelkää kaikkia lääkäreitä.
Hän soittaa pianoa todella hyvin.
Bijektio on sekä injektio että surjektio.
Tom on rakastumassa Mariin.
Tästä alkaa tulla vaikeaa.
Tämä on viimeinen peli.
Kurkkuni on kipeä ja minulla on hieman lämpöä.
Tomi pystyy tehdä sen kymmenessä minuutissa.
Minä asun kaupungissa, mutta minun vanhempani asuvat maaseudulla.
Asialla ei ole mitään tekemistä minun kanssani.
Mitä sinua huvittaisi tehdä?
Rouva Paule on matematiikanprofessorini.
Nyt Muiriel on kaksikymmenvuotias.
Hän ei osallistunut kerhon toimintaan.
Hänen äänensä alkoi nousta hänen puhuessaan.
Yksikään ongelma ei ole ylitsepääsemätön.
Haluan, että se on yllätys.
Oletko koskaan nähnyt hämähäkin kutovan verkkoaan?
Ulkona alkaa tulla valoisampaa.
Se ei koske sinua lainkaan.
Kukaan ei ole lain yläpuolella.
Tom selitti asian yksityiskohtaisest, mutta minä en oikein ymmärtänyt.
”Mitä mieltä sä oot Tomista?” ”Sillä on ihana ääni.” ”Pelkkä ääni vaan?” ”Ei sen naamassa oo mitään ihmeellistä, vai mitä?” ”Siis häh, mun mielestä se on tosi komea!”
Takki on täysin tyhjä.
En pidä siitä, että minua pomotellaan.
Kaikista pahinta on, että kuvittelee olevansa jotenkin huono.
Auttaisitteko te lapset minua pöydän kattamisessa?
Tom ei tiedä miksi.
Anteeksi, voisitko ojentaa suolan ja pippurin?
Maistuisiko sinulle jokin syötävä?
Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.
Hän oli rakastunut opettajaansa.
Minun ranskani on hirveää.
Jos tupakoivilta otetaan savukkeet, he tulevat hermostuneiksi ja ärtyneiksi.
Tässä paikassa on salaperäinen tunnelma.
Teillä on tuorein soundi, jonka olen kuullut vuosiin.
En muista kutsuneeni sinua tänne.
Voisinpa vain kertoa sinulle.
Kuinka paljon aikaa vietätte perheenne kanssa?
Ekskursio oli mielestäni hyvin opettavainen.
Tomi ei pitänyt Marista.
Se on ainoa kieli, jota Marika osaa.
Taidan olla samaa mieltä.
Ovatko kirsikat tarpeeksi kypsiä poimittaviksi?
Tomi avasi jääkaapin ja otti sen maidon sieltä.
Jouduin odottamaan hetken ennen kuin hän tuli paikalle ja sain maksettua ostokseni.
Se saattaa olla hauskaa.
Perunalastut eivät ole hyväksi terveydellesi.
En voi lounastaa ulkona.
Kaikki puhuivat turhan nopeasti, joten alkuun minun oli vaikea ymmärtää.
Hän tuli vastikään ulos kaapista lesbona.
Tom otti vähän alkoholia pullosta ja korvasi sen vedellä.
Sisarellani on pitkät koivet ja hän pitää urheilusta.
Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.
En voi muistaa sitä juuri nyt.
En ole koskaan kuullut Tomin puhuvan ranskaa.
Tom ei ymmärrä ranskaa ollenkaan.
Pitäisikö minun nyt täyttää tämä lomake?
Muistatko mitä sinulla oli päälläsi, kun tapasin sinut ensimmäistä kertaa?
Liisa ei puhu Markulle enää.
Taivas ja helvetti ovat ihmisten sydämissä.
Onko näiden kaikkien hinta sama?
Hän tuli sisään huoneeseeni.
Sinä pystyt tähän, vai mitä?
Monet ihmiset Afrikassa saivat surmansa myrskyn johdosta.
Tomi haluaa kertoa sinulle jotain tärkeää.
Voisiksä lopettaa vastaamast mun kysymyksiin kysymyksil?
Roberto on brasilialainen nimi.
Luulen, että sinulla on flunssa.
Näyttää siltä, että pikkusiskoltani varastettiin lompakko koulussa.
Tom on hyvin nöyrä.
Sinun jalkoihin verrattuna, minun jalat ovat pienemmät.
En kykene ojentamaan oikeaa kättäni.
Nyt Muiriel on kaksikymmentä vuotta vanha.
Joki virtaa hitaasti mereen.
Tomi makaa nurmikolla, omenapuun alla.
He ilmaisevat ruoan etäisyyden ja suunnan tanssimalla.
Valtio voi viedä lapsesi, jos se pitää sinua huonona äitinä.
Se on niin mainio elokuva, että katsoin sen viisi kertaa.
Ethän käsitä minua väärin.
Tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.
Olen opiskellut ranskaa koulussa.
Se tie on pitkä.
Sen takia Tatoeba on monikielinen.
Opiskelen ranskaa joka päivä päivällisen jälkeen.
Äiti, Tom söi minun keksini.
Tänään on hieman koleaa.
Hän lopetti luennon kiittämällä kuulijoita.
Tom oli suunnitellut olevansa ensimmäinen paikalla, mutta Mari ehti ensin.
Marilyn Monroe kuoli 33 vuotta sitten.
Harkitsetteko te tosissanne lähtemistä?
Sinun täytyy tehdä vanhempasi onnellisiksi.
Onko totta, että ette olleet tässä eilen?
Yukio Mishima teki itsemurhan vuonna 1970.
Olen aina miettinyt millaista olisi jos olisi sisaruksia.
Onko tämä oikeasti spagettia?
Onks sulla kännykkä siinä nyt?
Olen jo tutkinut sen.
Sinä olet pitänyt kielitaitoasi oikein hyvin yllä, ainakin suomenkielen suhteen.
Omissa silmissään hän on urhea tyyppi.
Tomi palkkasi uuden sihteerin.
Voit päästää minusta nyt irti.
Joka laulaen tulee, se viheltäen menee.
Museossa on entisaikojen aseita näytteillä.
Onko sinulla jokin ongelma, Tom?
Hänellä on kaunis ääni.
Kukaan täällä ei ole tilannut pizzaa.
”Onko herra Nakagawa tavattavissa?” ”Täällä puhuu Nakagawa.”
Vastavirtaan uiminen vaatii rohkeutta.
Mari ostaa vain hikipajavapaita vaatteita.
Opetus alkaa seuraavalla viikolla.
Tuo tapahtuu vain silloin tällöin.
Tämän viruksen geeniperimä on ARN-molekyyli.
Tomin täytyy olla Bostonista.
Opiskelin englantia kun soitit eilen.
Monelta sinä menet nukkumaan?
Mikä on päivän suunnitelma?
Mikä on hänen nimensä?
Voitko antaa minulle anteeksi, Tom?
Mietittekö te tosissanne menemistä?
Mieheni sairastuttua hän laihtui kaksikymmentä kiloa ja hänen housunsa pussittavat nyt.
Miten olisi, jos menisit jo nukkumaan, koska huomenna on aikainen herätys.
Hän valitsi hyvän vaimon.
Se oli viime viikko.
Tomin suhde isäänsä on erittäin hankala.
Tomi unohti kirjoittaa Marille.
Tomi repi kirjekuoren auki.
Opiskeletko englantia joka päivä?
En jaksa nostaa tätä kiveä omin voimin.
Vain auringon takia voimme elää.
Nyt on paras aika katsella kirsikankukkia.
Tom meni Bostoniin työmatkalle.
Tomia ei huvita syödä.
Poikani osaa nyt laskea sataan asti.
Taidan haluta mennä kävelylle.
Vittu sä oot idiootti!
Silmäsi muistuttavat minua tähdistä.
Mitä sinä oikein höpötät?
Miksi lumi on valkoista?
Bambupuu taipui, muttei murtunut.
Mitä sinua haluttaisi tehdä?
Tomin vitsit eivät ole hauskoja.
Jos teet noin, niin näytät melko typerältä.
Pöydän päällä oli kissa.
Autoni on pulun paskan peitossa.
Kiitos todella paljon tämänpäiväisestä.
Minusta kirja oli kiinnostava.
Marin mielestä Tom tuhlasi aikaansa latinan opiskeluun.
Huvittaako teitä lähteä uimaan?
Mitä tulee rakkauteen: naiset ovat asiantuntijoita ja miehet ikuisia aloittelijoita.
”Kuinka paljon kello on?” ”Puoli kaksi.” ”Oikeesti!
Näin hänen äitinsä kurittavan häntä.
Haluan ostaa lahjan Tomille.
Tom odotti Maria pitkän aikaa.
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.
Kuten kaikki koirat, sekin jahtaa jänistä, jos se näkee sellaisen.
Te olette aivan seonneet.
Milloin menet takaisin Saksaan?
Tomi öljysi hänen polkupyöränsä ketjut.
Minä en ollut rehellinen.
En voi kuvata tunteitani.
Koettamatta sinä et saa ikinä tietää.
Hän sanoi että hän kirjoittaisi minulle, mutta ei ole tehnyt niin.
Tom hölkkää puistossa joka päivä.
Sinun täytyy vain seurata ohjeita.
Haluaisin saada takaisin kirjan, jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten.
Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.
Luulen, että vanhempani piilottelevat jotakin minulta.
Näyttää että aikaisemmin ottamani pillerit olivat tehokkaita.
Se on osittain minun syytäni.
Se ei ollut todellista rakkautta.
Anteeksi, voisitko toistaa tuon?
Missä on se juna, joka menee Odawaraan?
Tämä lehti on ilmainen.
Vastaus on ei, ei ja vielä kerran ei!
Minkä ikäinen olit kun muutit Bostoniin?
Jätä minut nyt rauhaan.
Olen työskennellyt täällä lukiosta lähtien.
Tomi tarvitsee lisää harjoitusta.
Tomi on opettamassa ranskaa Marille.
Kuinka monta veljeä sinulla on?
Hän täytti mielensä uusilla ideoilla.
Hän ei nähnyt Tomia ikinä sen jälkeen.
Kuinka monta kiinalaista kaveria sinulla on?
Tiedän, että pystyn korjata sen.
Tom etsi Maria joka puolelta, mutta ei onnistunut löytämään häntä.
Mihin menisit, jos voisit matkustaa ajassa?
Minulle tulee maha kipeäksi maidosta.
Me olemme tunteneet toisemme monia vuosia.
Saimme tietää, että hänen kertomuksensa oli tekaistu.
Älä usko kaikkea, mitä Tomi sanoo.
Sinun huoneesi on likainen.
”Sinun naamasi näkyy joka paikassa BBC:llä, Dima!”
Jokaisena päivänä he tappoivat laaman pitääkseen Aurinkojumalan onnellisena.
Tom ei ole koskaan syönyt raakaa hevosenlihaa.
Nuorempi sisareni on kuuluisa.
Näin Tomin kanssa tänä iltana.
Tämä on hänen kuudes onnettomuutensa.
Minua aina ilahduttaa, kun tulet.
Piristin itseäni kuuntelemalla musiikkia.
Kukatahansa voi tehdä sen.
Voinko tehdä töitä osa-aikaisesti?
Kalansyöminen on hyvää terveydellesi.
”Jaa millainen avioliittoni Tomin kanssa oli?
Muutama päivä sitten et halunnut edes puhua minulle.
Liisalla ei ollut aavistustakaan, mitä tehdä.
Se oli järkevä siirto.
En ole kielen äidinkielinen puhuja.
Ottakaa tästä keksejä, jos vain maistuu.
Tomin menestys oli osittain tuuria.
Mikä on sinun Skype-tunnuksesi?
Te ette voi olla vakavissanne.
Haluaisin tietää milloin suunnittelit antaa sinulle lainaamani sakset takaisin minulle.
Toivotan kiireetöntä iltaa kaikille, jotka haluavat uudistaa nykyiset tekijänoikeuslait, mutta oikeastaan myös kaikille muille.
Tom antoi kissansa Marille.
Älä puhu minulle noin!
Mist toi itsevarmuus tulee?
Mihin se on tarkoitettu?
Minä en ole lukenut niitä kaikkia kirjoja vielä.
Miksi sinä välität niin paljon siitä, mitä Tomi ajattelee?
Voisitko lainata sanakirjaasi minulle?
Hän sanoo, että hänellä on kana kynittävänä sinun kanssasi.
Tom puristi kulmansa yhteen.
Se kaasu haisee pahalta.
Se on liian kallis.
Hän oli huolimaton ja meni nukkumaan televisio päällä.
Tom leikkii kissansa kanssa.
Tom on hieman hidasälyinen.
Minulla ei ollut varaa ostaa kaikkea mitä tarvitsimme.
Polku kiemurtelee vuorten halki.
Onko tämä sinun lompakkosi?
Tällä menetelmällä se menee varmasti sujuvasti.
Hän tuli pari päivää myöhemmin.
Minä käytin tuota vain kerran.
Sillä kissalla on kynnet piilossa.
Anna hyvä käännös lauseesta, jota olet kääntämässä.
Te ette saa ikinä tietää, jos te ette koeta.
Se tahtoo karkailla lätistä.
Jonain päivänä sinä tiedät totuuden.
Mario kasvaa isommaksi, kun hän syö sienen.
Kylmyys ei vahingoita näitä eläimiä.
Tomi ei ole koskaan kuullut, miten Mari laulaa.
Minusta tuntuu siltä, että olen tehnyt suuren virheen.
Pane vaatetta päällesi tai saat flunssan.
Teen niin kuin neuvoitte.
Tomi on aika outo, eikö vain?
Lapsi pisti kaikki rahansa säästöpossuun.
Ikuisen rauhan saavuttaa kuoleman jälkeen.
Tom on naimisissa ja hänellä on jopa poika.
Mikä kitara on sinun?
Älä laita kaikkia munia samaan koriin.
Tomin jutussa ei ole mitään järkeä.
Luulen, että hän yrittää tehdä sinut mustasukkaiseksi.
Tom ei käytä aurinkosuojavoidetta.
Laske luvun kaksi potenssiin kaksituhattakolmetoista jakojäännös kolmella jaettaessa.
Hän näki tytön ja punastui.
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.
Autoin isääni hänen autonsa pesussa.
Ihmiset rakastavat tutkia toistensa taloja.
Minä en pysty lopettamaan tämän ongelman pohtimista.
En tiedä mitään ruoanlaitosta.
Tom kieltäytyi puhumasta ranskaa.
Se ei käy päinsä.
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.
Minä löysin kirjan sattumalta.
Kuuntele tämä laulu, Tomi.
Mutta jos puhut hänelle hänen kielellään, se menee hänen sydämeensä.
Voinks mä kysyy miks?
Tom on fiksumpi kuin Mary.
Haluan, että soitatte Tomille.
En osaa puhua ruotsia.
Tom meni etsimään sinua.
Minusta on hauska laittaa ruokaa.
Voi olla, että kannattaa kokeilla.
Saimme kaiken, minkä halusimme.
Hän tienaa ainakin tuhat taalaa viikossa.
Vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa.
Maryn leikkauksen jälkeisen vatsakivun aiheutti kirurgin hänen sisäänsä jättämä leikkausväline.
Aloittakaamme sivulta kymmenen, riviltä viisi.
Tarkotaksä sitä iha tosissas?
Simpanssit saavat yleensä ensimmäisen lapsensa kolmentoista ikäisinä, ihmiset taas yhdeksäntoista vuoden iässä.
Japanin ja Suomen pinta-alat ovat suunnilleen samat, mutta Japanin väkiluku on paljon suurempi.
Toivon, että Tomi pysyy Australiassa.
Ole kiltti ja soita ennen kuin tulet.
En voinut lähteä myrskyn takia.
Jätä ovi auki kun lähdet.
Aprikoin asiaa pitkään, ennen kuin päädyin tähän ratkaisuun.
Heidän talonsa on todella moderni.
Vaikka se ei ollutkaan täällä?
Muiriel on nyt kaksikymmentävuotias.
Sinun näkemisesi muistutti minua lupauksestani.
Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.
Se saattaa muodostua hankalaksi.
Haluan, että Tom tietää, mitä oikeasti tapahtui.
On vaaratonta syödä kalaa.
Tom ja Mari pitävät huolta Jonista.
Ruotsilla on oma kielensä.
Tomi on aina ollut itsepäinen.
Tomi asuu nyt Bostonissa, eikö niin?
Tom antoi ympäripyöreän vastauksen.
Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset sanovat hänestä.
Me kaikki kohtaamme erilaisia ongelmia.
Tomi ei tiedä, mitä hän haluaa.
Tomi käy harvoin kirkossa.
Minulla on paljon tekemistä tänä viikonloppuna.
Tom tykkää kuunnella musiikkia opiskellessaan.
Hän näytti nukkuvan, mutta hän oli oikeasti kuollut.
Minulla on kauhea krapula.
Tomilla oli ihanaa aikaa Bostonissa.
Hän ryösti minulta käsilaukkuni.
Se puu on palamassa.
Minulla oli erittäin kova kuume.
Tykkään tosi paljon komedioista.
Tomin tarvitsee puhua Marylle.
Eikö teillä ole kuuma?
Mitä te olette tekemässä täällä Bostonissa?
Tiedän tarkalleen mitä tehdä.
Tämä kirjailija on venäläinen.
Miksi sinä teit noin?
On välttämätöntä varustautua tarpeellisilla tarvikkeilla suurmaanjäristyksen varalta.
Vaara-Suomi sijaitsee Suomen itäosassa.
Hän ei nähnyt Tomia koskaan sen jälkeen.
Luulin ymmärtäneeni sen, mutta kun mietin asiaa uudestaan, tajusin etten ymmärtänytkään sitä.
Kenen tämä auto on?
Älä unohda, että minä olen olemassa.
Sammuta valot kun menet ulos.
Hän antoi minulle kahvia, vaikka olin pyytänyt teetä.
Hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään.
Tom pyysi minulta apua.
Kun Tom käveli koulusta kotiin, seisoi tien varressa itsensäpaljasta esittelemässä elintään.
Sinä et taidakaan uskoa että olen oikeassa.
En koskaan jäänyt kiinni.
Miksi emme jaa huonetta?
Heidän talonsa on hyvin uudenaikainen.
Huolellinen valmistautuminen työhaastatteluun parantaa työnsaantimahdollisuuksia.
Useimmat pitävät minua hulluna.
He saivat rosvot kiinni rysän päältä.
Minun pitää löytää työtä.
Voitko varmistaa, että Tom ilmestyy paikalle ajoissa?
Hän onnistui avaamaan laatikon.
Ehkäisy tulee halvemmaksi kuin raskaus.
He eivät tulleet toimeen.
Et saa halveksua muita.
En halua Tomin kärsivän.
Koska hän on naimisissa, hänen täytyy ajatella tulevaisuutta.
Tomi pitää italialaisesta ruuasta.
Työläisillä ei ole kannusteita työskennellä ahkerammin.
Onni on tänään puolellani.
Kun sanoin, että minulla on töissä kiireitä, joten haluan jakaa kotityöt, niin mieheni näytti hapanta naamaa.
Tom kävi pistäytymässä hetki sitten.
Ketään muuta minä en halua.
Hänen autonsa on viimeisintä mallia.
Menen nukkumaan kello kymmenen.
Kuinka vanha tämä on?
Odottakaa viisi minuuttia, olkaa hyvä.
Mä en lukenu sitä.
Antaisivatpa vanhempani luvan siihen.
Ajokorttini on edelleen hyllyllä.
Kerän pistin kelkkahani, sommelon rekoseheni; ve'in kelkalla kotihin, rekosella riihen luoksi; panin aitan parven päähän vaskisehen vakkasehen.
Tomi on muka monikielinen.
Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.
Olen lukenut sitä kirjaa.
He olivat hyvin kauniita.
Hänellä, joka ei lue, ei ole yliotetta häneen, joka ei osaa lukea.
Inflaation takia palkat eivät pysy mukana korkeiden elinkustannusten tasalla.
Muistomerkki pystytettiin edesmenneiden muistolle.
Saksa voitti 2014 jalkapallon maailmanmestaruuden!
Tomi piiloutui puun taakse.
Tämä eilen ostamani kirjoituspöytä on valtavan suuri.
Tom, oletko kiinnostunut baseballista?
Jokainen Lipschitz-kuvaus on jatkuva.
Hän on mies jonka kanssa on vaikea tulla toimeen.
Orava laittoi tammenterhokypärän päähänsä.
Nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne.
Emme myy alkoholijuomia tai savukkeita alle 18-vuotiaille.
Palaan hakemaan matkalaukkujani tänään iltapäivällä.
Ei sitä saa koskaan tietää, ellei yritä.
Kala ei voi ikinä löytää vettä eikä ihminen voi ikinä löytää Jumalaa.
Onko totta, ettet sinä ollut tässä eilen?
Henkilöiden pitäminen persoonina on todella yleistä Ranskassa.
Minulla on pikkaisen rahaa.
Tämä alkaa käydä hankalaksi.
Nyt on ollut poutaa, mutta pilviä tuossa kiertelee.
Tom haluaa Maryn tapaavan hänen äitinsä.
Hän antoi ohjeita harjoittelijoille, mutta he eivät ymmärtäneet niistä mitään.
Näin että ovi oli auki, joten menin sisään.
Hän pani kirjan pöydälle.
Hän on hyvä käsipallossa
Oliko sinulla mukava ilta?
Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.
Sinun olisi paljon parempi jäädä tänne.
Miten sä osaat puhua englantia noin hyvin?
Mun saksan taidot on ihan vituillaan.
Yritämme pitää sutta loitolla.
Vaihdevuodet ovat ensimmäisten kuukautisten alkamisen vastakohta.
Tomilla ei ole tarpeeksi kokemusta.
Kun menin käymään hänen luonaan, hän oli nukkumassa, mutta herätin hänet.
Kenin koira on tosi iso.
Onko Tom meille vihainen?
Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.
Tom kieltäytyi maksamasta laskujaan.
Milloin katsoit sen elokuvan?
Ensimmäisellä ulkomaanmatkalla taskuvaras vei matkalla yhdeltä mukana olleelta henkilöltä lompakon ja se oli aivan hirveää.
Katson usein yöotteluja TV:stä.
Tatoeba: Lauseen katkelmat pysykää poissa!
Se ei ole Tomin ongelma.
He tähtäsivät aseillaan häntä.
Älä heitä kissaa kivillä.
Tomi osti miehittämättömän lennokin.
Hänessä on jotain salaperäisyyttä.
Uskovaista ei voi vakuuttaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin vaan perustavanlaatuiseen tarpeeseen uskoa.
Luulen, ettei minun olisi pitänyt mennä kanssasi naimisiin.
Oletko varma, että et halua mennä lääkäriin?
En voinut nukkua kunnolla viime yönä, joten en tunne oloani hyväksi.
En tiedä onko Yrjö tulossa vai ei.
Minun ei tee mieli tehdä mitään.
Harakawa, lukukauden puolivälitulokset on julkaistu.
Olen kotoisin planeetalta nimeltään Maa.
Mieti enemmän myös muita ja toimi sen mukaan.
Ihmiset uskovat, että jumala on olemassa.
Hän voitti ensimmäisen palkinnon shakkiturnajaisissa.
Sinulla on töitä tehtävänä.
Ette saa tehdä sitä.
Mikä on ero amerikan- ja brittienglannin välillä?
Olkaa hyvä ja kiirehtikää.
Tom leipoo keksejä sunnuntaisin.
Olitko sinä mustasukkainen Tomista?
Emme ole varmoja, mutta hän on oikeassa.
Hei, onko kaikki hyvin?
Olen hyvällä tuulella tänään.
Kuinka Tom osaa puhua ranskaa niin hyvin?
Minun vanhempani kuolivat, kun olin lapsi.
Tom on kova ottamaan viinaa.
Tomilla on monia asioita pois annettavana.
Pimeys peitti yhä laaksoa.
Minulla on sinulle eräs kaupankäyntiin liittyvä tarjous.
Käytävä on liukas, joten kävele varovaisesti.
Se on mielenkiintoinen kirja.
Tom on aloittelija, mutta hän tajuaa asiat nopeasti.
Haluan olla heidän kanssaan.
Tomilla ei ole hiuksia.
Ne eivät ole vanhoja.
Se myrsky tuhosi koko kaupungin.
Tom odotti Maryn tulevan yksin.
Häiritseekö sinua, jos tupakoin?
Tämä on kyllä jännää aikaa olla elossa.
Tarkoitin sen pelkäksi vitsiksi.
Koska minun veljenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.
Varokaa, mies on aseistettu.
No nyt se meni ihan hepuliin.
Minun oli varattava lento Tomille.
Tänään Iranin presidentti allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen.
Tämä on merkki tämän maan rappeutuvasta moraalista.
Se oli täydellinen menestys.
Julia löysi viimein kengän, josta hän pitää.
Olin toivonut voivani puhua Tomin kanssa.
Onko soturi polttamassa taloa?
Hän iski häntä vasaralla.
Yooko suhtautui Joniin täysin välinpitämättömästi ja Joni puolestaan jätti hänet samalla tavoin täysin huomiotta.
Mari ja Tomi tutustuivat vuosi sitten.
Hänen oli luovuttava tupakoinnista pysyäkseen terveenä.
Tom lintsasi koulusta taas tänään.
Kuvassa on kolme henkilöä, jotka osaamme nimetä.
Menin ulos takaovesta, niin ettei hän huomaisi.
Olkaa hyvä ja vastatkaa kiinaksi tai englanniksi.
Odottakaa, älkää ampuko toisianne!
Maamies kulkee pellolla kylvämässä vehnää.
Kuinka Tom löysi meidät?
Tom ei ole koskaan opiskellut ranskaa.
Sinulla on erittäin hyvä muisti.
Mihin rahat ovat kadonneet?
Tarvitsetko vielä lastenvahtia maanantai-illalle?
Sinä pakkasit jo matkalaukut.
Minun pitäisi mennä pakkaamaan.
Tom on auttanut monia ihmisiä tässä kaupungissa.
Hän vastustaa että häntä kohdellaan kuin lasta.
Hän kuolisi mieluummin kuin nousisi aikaisin ylös joka aamu.
Tom sai tietää totuuden Marilta.
Luulen, että tarvitsen kuulolaitteen.
Meille tarjoiltiin tavanomaisten cocktailien lisäksi ranskalaista shampanjaa.
He eivät voittaneet, vai?
En voisi mitenkään tehdä mitään sellaista ihmisten edessä.
Olemme asentaneet useita valvontakameroita.
Hän on ollut pitkään sairaana.
Liity nyt äläkä maksa mitään koko vuonna.
Eurooppa ei ole valtio.
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.
Mistä asti Ricardo on naimisissa?
Se on suosittu ikäihmisten parissa.
Näiden liuottimien on kuitenkin osoitettu olevan syöpää aiheuttavia.
En pystynyt lakata nauramasta.
Valkoista savua tuprutti Sikstuksen kappelista.
Alan tottua tähän säähän.
Kun Tomi suuttuu, niin nyrkki voi heilua.
En halua tulla pelkäksi kotiäidiksi.
Älkää pelätkö tehdä virheitä englantia puhuessanne.
Onko tämä sinun punainen kynäsi?
Tämä ajatus on kiistanalainen.
Tom pitää yksin matkustamisesta.
Oletko varma, että haluat juuri sen?
Painovoima on luonnonvoima, joka saa esineet liikkumaan kohti toisiaan.
Tom jätti suuren omaisuuden pojalleen.
Tom odottaa sinua ja Marya.
Et sinä voi tuota tehdä enää.
Minulla on todella vähän rahaa.
En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa.
Tomi on taitava viulisti.
On jokseenkin vaikeaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Veljeni ei pidä merisiilten mausta.
Hän yritti turhaan ratkaista ongelmaa.
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.
Koira puri minua jalkaan.
Tom kertoi minulle mihin aikaan kokous alkoi.
Tietääkö Tom mitä Mari teki?
Osaat uida, vai kuinka?
Te saavuitte juuri sillä hetkellä kun minä lähdin.
Olin vähällä kuolla yksi ja puoli vuotta sitten.
Hän sanoi: "Jättäkää minut rauhaan!"
Sinä pärjäät paremmin ilman heitä.
Mikään voi rikkoa hänen ennätystään.
Hän meni Nagoyaan liikeasioissa.
Se ei minua yllätä.
Koiramme olen nähnyt aivastavan, mutta kissan en koskaan.
Lääkäreiden työvälineet on pidettävä ehdottoman puhtaina.
Et ole edes yrittänyt vielä.
En enää mene sinne.
Jäkälä ei ole kasvi.
Mitä sinä oikein hihittelet?
Tom ei ole mikään pyhimys.
Hän on myös minun paras ystäväni.
Kirja on sellainen, että sen haluaa lukea uusiksi.
Tom saapui kotiin huomatakseen, että Mari oli pakannut tavaransa ja lähtenyt.
Satumainen onneni oli ohimenevää.
Olen pahoillani, että en ole kirjoittanut sinulle niin pitkään aikaan.
Voit sanoa mitä sanot, mutta minä en muuta mieltäni.
Tom tahtoi sanoa enemmän, mutta hän ei sanonut.
Roger Miller halusi oppia soittamaan kitaraa ja viulua.
Kuinka monta kirjaa luette kuukaudessa?
Hän söi myrkyllisiä sieniä.
Tom meni Japaniin työlomaviisumilla.
Tunnen itseni uudesti syntyneeksi.
Ranska on minun äidinkieleni.
Aion viettää siellä viikon.
Yhdysvallat on maailman hienoin maa.
Tomi jäi kiinni juomisesta koulun alueella.
Oletteko te ikinä hikoilleet näin paljon?
En minä tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä yritän.
Tom tuntee useita ihmisiä.
En tapaa häntä enää.
Minun hiukseni leikattiin eilen parturissa.
Ne eläimet olivat vaarassa kuolla sukupuuttoon.
Minä rakastan lukea kirjoja.
Hän nukahti, kun oli lukemassa.
Tom on sanaton ällistyksestä.
Kerro minulle jotain pojastasi.
En voi vastata siihen.
Etsin jotain, mitä ei ollut olemassa.
Tom ja Mari adoptoivat Jonin.
Sinun ei pitäisi yrittää tehdä sitä itseksesi.
Oikea olkapääni on kipeä.
Tomin paino on noussut paljon.
Menetämme yhden kielen joka toinen viikko.
Teidän huoneenne on kaksi kertaa niin iso kuin omani.
Minun olisi pitänyt kysyä ensin Tomilta.
Voi kunpa olisin siellä kanssasi.
Sami kuoli hirvittävällä tavalla.
Hän halusi olla laulaja.
Haluatko nähdä minun käärmeeni?
Miksi Tom tuli takaisin?
Joka miekkaan tarttuu, se miekkaan kaatuu.
Menin kotiin, koska oli myöhä.
Olen niin yksinäinen, että taidan alkaa itkeä.
Tapaan Tomin tunnin sisään.
Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom.
Jos tämä olisi minun asuntoni, laittaisin täällä kaiken uusiksi.
Minulla oli oudoin ajatus koskaan.
Mitä yhteisiä ominaisuuksia eniten saavuttanillanne on?
Minun täytyy ostaa uusi.
Tomin ranska oli sujuvaa.
Myös Hadrianus syntyi Espanjassa.
Tom ei välitä kenen kanssa Mary käy treffeillä.
Ei ole mitään syytä siihen miksi minun pitäisi auttaa häntä.
Onko tämän joku vitsi?
Tom haluaa minun muuttavan Bostoniin.
Se on ainoa tilaisuutesi.
Elämä on se, mikä tapahtuu ympärilläsi samaan aikaan kuin sinä olet uppoutuneena puhelimeesi.
Tätä verkkosivua ei voida näyttää.
Hän ja minä olemme yleensä samaa mieltä.
Tomilla ei ollut aikomusta antaa periksi.
Kahden kauppa on kolmannen korvapuusti.
Arvostaisin sitä suuresti, jos sinulla olisi aikaa tavata herra Fukuoka tai esitellä hänet joillekin yhteistyökumppaneistasi.
Maria kismittää kun hän saa 80 % huonompaa palkkaa kuin Tom, vaikka hän on heistä kahdesta pätevämpi.
Sinä et ole menossa oikeaan suuntaan.
Onko teillä lisää kysymyksiä?
Voit käyttää kielenpuhdistinta kielesi puhdistamiseen.
Naiset ja herrat, tätä tietä, olkaa hyvät.
Kukaan ei vihaa sinua.
Kuunkierron mukainen kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.
Et jättänyt minulle muuta mahdollisuutta.
Et tiedä millaista on menettää koko perheensä sodassa.
Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.
Hän on juuri lähtemässä.
He kutsuivat minut pelaamaan korttia.
Vanhempani ostivat tilan Bajasta.
Minusta ihmiset, jotka kertovat mielipiteensä ujostelematta, ovat aivan mahtavia.
Ruotsin kielen verbit jaetaan yleensä neljään taivutusluokkaan.
Ensi kerralla kun tulen, niin otan pikkusiskoni mukaan.
Appelsiineissa on runsaasti c-vitamiinia.
Tokiossa alettiin myydä uudentyyppistä autoa.
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin.
Puhuin siihen nähden paljon, etten aikonut puhua mitään.
Minä en häpeä sitä.
Onko sinulla syyllinen olo?
Päätin pyytää sitä Tomilta.
Eilen me kävimme elokuvissa.
Tom tarjoutui auttamaan Maria maksamaan lapsenvahdille.
Kiusausta on vaikea vastustaa.
He laskivat hänen edukseen salaisen hyväntekeväisyyden.
Tomi vaikutti nauttivan meidän kanssamme olemisesta.
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.
Minulla on koulua huomenna.
En uskalla luvata mitään.
He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman.
Olemme kansa, joka on syntynyt monista kansoista.
Se on hyvä idea!
Mielestäni sinun pitää ajatella tulevaisuutta.
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?
Me katsomme TV:tä joka päivä.
Tomi viettää hyvin vähän aikaa perheensä kanssa.
Jos synnyn uudestaan, haluan olla kissa.
Olet ollut hyvä ystävä.
Hän on aivan raivoissaan.
Anna puhelin minulle, Tom.
Sinussa ei ole mitään vialla.
Onko koulusi kaukana kotoasi?
Miksi olet aina yksin?
Tämä purkki on tyhjä.
Miten hän menee kouluun?
Haluaisin asua isossa kaupungissa.
Protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat keskenään, aivan kuten ihmisetkin.
Purjelentokoneessa ei ole konetta eikä purjetta.
Ehdin juuri ja juuri.
Tämä on hotelli, jossa Tom yleensä yöpyy.
Tämä puku on oikea löytö.
Oletko sinä ikinä värjännyt hiuksiasi?
Sinun pitäisi oikeasti jäädä.
Valitse satunnainen piste x origo-keskisestä ja r-säteisestä pallosta.
Tunsitko maanjäristyksen viime yönä?
Jos sinä olet väärässä, niin minäkin olen.
Olen aina tykännyt arvoituksellisista persoonallisuuksista.
Minua se ei yllätä.
Saavun vasta kahden jälkeen.
Tomi on masentunut ja yksinäinen.
Hän on erittäin hyvä matematiikassa.
Minusta Japanissa ruoka on kallista.
Hän teki sen rahan takia.
Mitä minä en nyt ymmärtänyt?
Englanninopettajani on neuvonut minua lukemaan nämä kirjat.
Tom tietää todennäköisesti miten Maryn kotiin mennään.
On aika että lähetät lapset vuoteeseen.
Rakastan kissoja niin paljon, en mahda sille mitään, olen kissahullu.
Mä oon kuule kurkkuani myöten tännä tuota sun turhaa vääntämistä.
Ei oikein huvita mennä katsomaan leffaa.
En ole koskaan nähnyt ketään, joka osaisi ratkaista sen ongelman ilman apua.
Tomi puhuu Marista koko ajan.
Kerro Marille, että rakastan häntä.
Heidän talonsa on erittäin uudenaikainen.
Sinä olit aikaisemmin niin kiva tyyppi.
Haluan olla varma, että ymmärrät mitä tulee tapahtumaan.
Tom tiesi miksi Mari halusi lopettaa töissä.
Tokiossa söin sushia joka päivä.
Täällä me nousimme Alaskaan lähtevään laivaan.
Tomi ja minä haluamme, että tulet kanssamme.
Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.
En kadu sitä yhtään.
Unohdin purkinavaajan enkä voinut avata sardiinipurkkia.
Baseball on erilaista kuin kriketti.
Voitko odottaa pari viikkoa?
Minun olisi pitänyt ottaa matkapahoinvointilääkettä.
Aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.
Et olisi saanut tehdä sitä ilman lupaani.
Hän on tästä hyvin tuohtunut.
Sinun täytyy noudattaa lakia.
Tomi tukehdutti Marin muovipussilla.
Rationaaliluvun, paitsi nollan, käänteisluku on rationaaliluku.
Pystyisin helposti korjaamaan tuon.
Tom ansaitsee tietää mitä tapahtui.
Se on kaikkea muuta kuin mahdotonta.
Melkein kaikilla turisteilla on kamera mukanaan.
Tomissa ei ole vastusta Marille.
Ette saa ikinä tietää, ellette yritä.
Jos filosofilla ei ole pitkää, valkoista partaa, niin minä en luota häneen.
Minulla on hirvittävä hammassärky.
Tomi kasvoi Bostonin lähellä.
Hänen pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.
Bell keksi puhelimen vuonna 1876.
Tomi on ollut poissa tolaltaan.
Tom näki ihmisten alkavan lähteä, joten hänkin päätti lähteä.
Tomilla on tiedot, jotka Mari tarvitsee.
Älä vedä verhoja kiinni silloin kun ikkuna on auki.
Sinun täytyy puhua ranskaa.
Anna hänen tehdä se.
En tule kovin hyvin toimeen lasten kanssa.
He tiesivät kuinka suuressa vaarassa he olisivat.
Me emme voi olettaa, että nämä rahat ovat Tomin.
Olen kirjoittanut useita lauluja ranskaksi.
Jos tulet meille ennen minua, ota juotavaa, jos maistuu.
Ei minua erityisemmin Disneylandit ynnä muut kiinnosta, mutta kerran voisin kyllä sellaisessa käydä.
Kaiken kaikkiaan onni oli erittäin hyvä.
Tomi pelaa poikansa kanssa.
Hän pukeutui Halloweenina palomieheksi.
Tämä lause kaipaa tarkastusta.
Älä hukkaa tätä mahdollisuutta.
Haluan saada paljon lapsia.
Riitely ei auta ollenkaan.
Minulla on lämpö koholla.
Se on vähän monimutkaista.
En muista Tomin sukunimeä.
Tommi ajatteli, että Mari epäröisi tehdä tuon.
En voi saada itseäni hyväksymään tarjoustasi.
Tom otti Marista kuvan iPhonellaan.
He menevät naimisiin ensi kuussa.
On todella tärkeää pitää lupauksensa.
Nyt he pelkäävät jättää sitä.
Tom on eri mieltä.
Hänessä on jotain epätavallista.
Tom ei kirjoittanut mitään.
Kukaan ei ole täydellinen.
Ajatus oli niin edistyksellinen, etten voinut ymmärtää sitä.
Minun täytyy tosiaan nyt lähteä.
Tomi nauroi Marin vitsille.
Meidän pitäisi käydä maaseudulla tulevaisuudessa
Minulla on aivan mahtava olo.
Hän on aivan kuin isänsä.
Voit luottaa häneen varmasti.
Minun mielestäni huhu on totta.
Romulus oli Numitorin lapsenlapsi.
Miten sinä voit tehdä tämän minulle?
Tom ei ole sen kovempi tekemään töitä kuin Villekään.
Keskiyötä pidetään hetkenä, jolloin aaveet vaeltelevat ympäriinsä.
Minun mielestäni se on reilua.
Älä tuhlaa Tomin aikaa.
Katsoisitko kuka on ovella?
Sanotaan, että kaikki on suurempaa Texasissa, ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden.
Tänään käyn minun isänisäni haudalla.
He kaikki menivät nukkumaan.
Saisinko vielä yhden oluen?
Anteeksi, tiedättekö missä uloskäynti on?
Pidän vastaleivotun leivän tuoksusta.
Tom tekee sitä kaiken aikaa.
Luuletko että minussa on jotakin vikaa?
Mä en oo hyvä matikassa.
Minulla ei ollut ikinä mahdollisuutta jättää jäähyväisiä.
He käänsivät toistensa lauseet.
Hän teeskenteli, ettei nähnyt minua.
Lohikäärme syö jokaisen, joka sille kirotulle suolle eksyy.
Näin paljon eläimiä, kun minä matkustin Aasiassa.
Hän päätti kerta kaikkiaan lopettaa tupakoinnin.
Tom on vielä vihainen.
Et saa mennä ulos illallisen jälkeen.
Miksi minä en voi mennä Tomin juhliin?
Mitä kerroit minulle ei ollut totta.
En tunne oloani kovinkaan iloiseksi.
Hänen kasvonilmeensä oli happamampi kuin sitruuna.
Koulu on vain viiden minuutin kävelymatkan päässä.
Moni tulee sanomaan sinulle, ettei sinun olisi pitänyt tehdä sitä.
Maksakaa ostoksenne ystävällisesti ensimmäisen kerroksen kassalla.
Tom on luokkansa pisin.
Tomi on ollut koomassa kolme vuotta.
Meillä on kolme lasta.
Mutta minä en ole kuin muut pojat!
Sairaus esti minut menemästä hänen konserttiinsa.
Vaikka sydän itkee, niin siitä huolimatta suu nauraa.
Minä tiedän, minne olet matkalla.
Vanhempani ovat huolissaan terveydestäni.
Sinun pitäisi vaihtaa työpaikkaasi, jos tilaisuus sattuu kohdalle.
Luokassa oli jäljellä vain vähän opiskelijoita.
Hän, joka jahtaa kahta jänistä, ei saa kiinni kumpaakaan.
Arvosanasi ovat paremmat kuin minun.
Hän ei naura ikinä.
Nämä avaimet eivät ole minun.
Näissä olosuhteissa emme voi tehdä muuta kuin antautua.
Miten sinä arvioit oppilaita?
Isä on yhä vuoteessa.
Minulla on nyt kiire.
Luulen sen varmistavan että joukkueemme voittaa.
Mua ei kiinnosta sun sanomiset vittuukaan!
Luulen Tomin vihaavan minua.
Yleensä pojat ovat nopeampia juoksemaan kuin tytöt.
Minulla ei ole yhtään siskoa.
Japanilaiset päärynät ovat aivan omenoiden näköisiä.
Haluan syödä kiinalaisia nuudeleita.
Apostolien matka halki Turkin oli rankka ja rasittava.
Lupaus ei ole tarpeeksi.
Hänet valittiin uudelleen kaupunginjohtajaksi.
— Sinä liioittelet, Liisa sanoi.
Myrskyn vuoksi merenkäynti oli kovaa.
Haluatko tulla käymään luonani?
Kuuntelen vain klassista musiikkia.
Tuntuu, että jotakin on vialla.
Näky salpasi hänen henkensä.
Kenenkään ei tee mieli tapella.
Kyllä, tämä on liittoni.
Tämä rakennus on äärettömän suuri.
Siitä on jo aikaa kun hän kävi viimeksi, mutta hän ei ole muuttunut tippaakaan.
Kertoisitko Tomille, että Mari soitti.
Mitä Tomille tapahtui Bostonissa?
Olen sitä mieltä, että olet oikeassa.
Tom ei halunnut ajatella sitä.
Haluaisitko vielä lasillisen olutta?
En voi muuttaa tunteitani.
Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?
En tiedä mitä ihmettä Tom oikein ajatteli.
Osaako Tomi soittaa pianoa?
Miksi jäniksillä on pitkät korvat?
En voi tehdä sitä itse.
Kuka opetti sinulle ranskaa?
Minulla on tarpeeksi paljon syitä irtisanoutua.
Mitä jos kertoisit minulle jotakin mitä minä en tiedä?
Aarniometsässä asuu hiisiä ja maahisia.
Ongelma ei ole meidän.
Tomi on epätavallisen puhelias tänä iltana.
Kaapin ovi ei avaudu.
Haluaisin matkustaa maailman ympäri.
Siellä on suuri reikä.
Vaikka useimmat valtameren saaret on kartoitettu, merenpohja on yleisesti ottaen tuntematon.
Tomilla oli koko huone itselleen.
Tom tervehti Maria ranskaksi.
Minä en ole itse asiassa koettanut tätä koskaan aikaisemmin.
Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?
Kuten jo sanoin, ei mitään ongelmaa.
Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.
Sinä et voi vain jättää meitä.
Täällä kaikki muut ovat kannibaaleja.
Sää lämpenee päivä päivältä.
Me hengaillaan koko ajan yhdessä.
Vaikuttaa siltä, ettet tiedä mitä tehdä.
Montako lasta Tomilla on?
Tomilla on vielä puoli tuntia työtä tehtävänä ennen kuin hän voi mennä kotiin.
Aika monta ihmistä tuli kokoukseen eilen.
Ovi oli aavistuksen raollaan.
Voitko antaa tämän Tomille?
Tahtoisin vähän lisää voita.
Saisinko jättää tämän sinun hoitoosi?
Minulla on hirvittävät tuskat.
Menimme St.Louisin läpi matkalla New Orleansiin.
Ei hän vielä ole puhunut minulle.
Mä oon hävittäny mun laukun.
Mitä täällä oikeasti tapahtuu?
Se ei tarkoita, että olisit homo.
Mitä haluatte tehdä tänään?
Tom on hidas kävelemään.
Eväsretkellä ei ollut kovin montaa poikaa.
Tom ei ymmärtänyt minun ranskaani.
Tom on uusi kaupungissa.
Luulen, että sinun on parasta lähteä nyt.
Nykyään kukaan ei usko kummituksiin.
Hänet nähtiin menemässä huoneeseen.
Tomi asuu kauheimmassa kaupunginosassa.
He eivät näyttäneet lainkaan terveiltä.
Tom ei ole paljon kouluja käynyt.
Mun tyttöystävä jätti mut.
Minun täytyy käyttää ranskaa joka päivä.
En ole niin tyhmä, kuin ihmiset luulevat.
Tällä kertaa minä olen oikeassa.
Lähdemme heti kun hän tulee.
Homoavioliitot ovat laillisia tässä maassa.
Tunnen oloni hyvin nöyräksi.
Hänellä on kuiva huumorintaju.
Yksikään ideologia ei toimi elämässä niin hyvin kuin paperilla.
Lukuisat oppilaat sanoivat, että he ottaisivat mielellään osaa kilpailuun.
Onkohan Tom todennäköisesti täällä tänään iltapäivästä.
Kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan.
Yhtään valtionmaata ei voinut ostaa ilman käteistä.
Mikä on neliöjuuri sadasta?
Mikä aika sopii sinulle?
Se on Liisan mielikuvituksen tuotetta.
Miksi sitä pidettäisiin seksistisenä?
Tuo herra ei ole opettaja, hän on tohtori.
Tom ei nouse aikaisin.
He joivat kaksi pulloa viiniä.
Mitä sinä olet puuhastellut viime aikoina?
Me voimme ottaa sen.
Max on näppärä sormistaan.
Onko tämä sinun koirasi?
Siis, ensin suoraan, sitten käännös oikeaan ja mitä sitten?
Mitäköhän sieniä tuon youtube-videon tekijä on syönyt?
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.
Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan.
Tämä saattaa osoittautua hyödylliseksi.
Mistä asiasta hän puhuu?
Hän on Tokiossa useita viikkoja.
Verenpainemittari on tärkeä dignostinen väline.
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.
Tom ei osaa päättää milloin lähteä.
Mikä aiheutti Rooman valtakunnan tuhon?
Tässä metsässä ihmiset ja oravat elävät yhä sopusoinnussa.
Kuinka pitkälle voit mennä?
Uusia välillisiä veroja asetettiin väkijuomille.
Tämä nojatuoli on mukava.
Kokemani perusteella kestää vuoden oppia ranskan kielioppi.
Kunnia seuraa hyvettä, kuin olisi sen varjo.
Nyt me näytämme miten tätä aputulosta voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Jos et ole huolellinen, et huomaa liikennemerkkiä.
Kukaan ei nähnyt, kun lähdit huoneesta.
Hän tuli mukaan koiransa häntä seuraten.
Miten sinä kuljet kouluun?
Muutama oppilas jäi jälkeen.
Minun täytyy korjata pyykinpesukone.
Olen kiivennyt Fuji-vuorelle kahdesti.
Olemme auki kymmenestä seitsemään.
Minusta Tom on siisti.
Tulitko tänne tapaamaan minua?
Miksi viivyit niin kauan?
Hän on todella taitava esiintyjä.
En voi uskoa todeksi sitä, että hän uskaltautui mennä pyytämään palkankorotusta pomolta.
Se on todella vaikeaa.
Tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin.
Hän jätti sateenvarjon siihen bussiin.
Unohda kaikki mitä mää sanoin sulle!
Tänään mul on paljon läksyjä.
Tom ei tiennyt, että Mari oli palannut takaisin Bostonista.
Kukaan ei voi suojella sinua.
Ketju on niin vahva kuin sen heikoin lenkki.
Sinun täytyy mennä nyt nukkumaan.
He tekevät parhaillaan kotitehtäviä.
Japani on Kiinasta itään.
Missä Te opiskelitte ranskaa?
Mun herätys soi aina seiskalta, sunnuntaisin myös.
Hän menee yleensä töihin kello kahdeksan.
Sinä sanoit, että sinä auttaisit häntä.
Ny Muiriel on parikymppinen.
Se on pestävä ennen kuin te menette kouluun.
Sitä mieltä minäkin olen.
Tomi inhoaa ajaa sumussa.
Minulta on usein kysytty tuo kysymys.
Kuka on sinun englannin opettajasi?
Tom kietoi kätensä Maryn ympärille ja halasi tätä.
Mun pitää palata ny mun planeetalle.
Tom, oletko sinä täällä?
Mene pois, haluan olla yksin.
Sinulla on vain nuhakuume, ei influenssa.
Saanko esittää tämän sinulle osoituksena arvostuksestani?
Viime kerrasta onkin jo aikaa.
Dan tykkää kiusata tulokkaita.
Sinun ei olisi tarvinnut tulla.
Minun mielestäni Tomi on ahne.
Älä suotta huolehdi siitä.
Alan olla aika väsynyt.
Hän herätti minut ravistellen ja huutaen: "Tulipalo!"
Minun teki mieli tanssia.
Persikkapuut tarvitsevat paljon auringonvaloa.
Kuka laittaa ruokaa keittiössä?
"Hän on ollut sairaana.""Todellako, toivon että se ei ole mitään vakavaa."
Murra suklaasta pieniä paloja.
Haluaisin hakea siihen työhön.
Siksi koska tämä on siellä.
Pesäpallo on urheilulaji, kuten myös vuorikiipeily.
Etkö sitä kierrellen osaa ilmaista?
Tekeekö teidän mieli lähteä uimaan?
Onko sinulla ongelmia ymmärtää mitä naiset ja lapset sanovat sinulle?
Koulussa oli vain yksi vesirokkotapaus.
Olen melko varma, että Tomi teki tuon tahallaan.
Haluuk sä tulla yksiin bileisiin?
Voisitko auttaa minua ranskanläksyissä?
Se on niin iso!
Seinänaapurini on virtuoosi, jonka pianotaidot ovat tehneet hänestä nimen musiikkitietäjien joukossa.
Tom löysi muutaman luurangon kaapista, kun hän tutki perheensä historiaa.
Haluan päästä tuonne metrolla.
He ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.
Tom, jättäisikö meidät kahden hetkeksi.
Voisitko lisätä pisteen lauseen loppuun, kiitos.
Nyt homma rupeaa luistamaan.
Nimeni on Wang Jiaming.
Täytin viime viikolla 30 vuotta.
Aivan kuin näkisin unta.
Voinks mä kysyy syyt siihe?
Ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.
Heidän kaikkien mielestä Tom oli hullu.
Kun kahden maan välinen kulttuurivaihto jatkui, niiden molemminpuolisesta ymmärryksestä tuli yhä syvempää.
Teidän talonne on erittäin uudenaikainen.
Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.
Minä haluaisin jutella teidän kanssanne uudestaan.
Älä hukkaa siihen ajatustakaan.
Käsken sinua kääntymään oikealle.
Tämä lause on valetta.
Anna minulle puolet siitä.
Hänellä oli aivan liian paljon meikkiä.
Tapasimme yksinäisen puun alla.
Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.
Luulin, että olisit myötämielisempi.
Norjan pääkaupunki on Oslo.
Hän pukeutuu aina mustaan.
Marcon auton nimi on Thunder Giant.
Sinun olisi pitänyt kertoa hänelle.
Sinä et tiedä mistä puhut.
Riisu tuo hattu, Tomi.
Tatoeban korpus on epäyhtenäinen monissa eri ulottuvuuksissa.
Ovatko he kaikki samanlaisia?
Puiston keskellä on lampi.
Se on sika halpa.
Tässä talossa asuin lapsena.
Sinun täytyy huomioida hänen neuvonsa.
Uutuudenviehätys karisee ajan myötä.
Hän sai apua henkilökunnalta.
Tom ei koskaan ole suudellut Marya.
Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.
Tom varmastikin tietää miksi Mary lähti kaupungista.
Hän tuli sisään hiljaa, ettei herättäisi perhettä.
Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.
Minä en kuule, mitä sinä sanot.
Minusta Tom on vanha.
Tomilla ei ollut aikomusta mennä sinne itse.
Sinun on kontrolloitava itseäsi.
Gepardi juoksee nopeiten kaikista eläimistä.
Japanin kauppataseen ylijäämä ampaisi ennätyskorkeisiin lukemiin.
Miksiköhän Tomi on niin kärsimätön.
Minä olen johdossa siihen asti kun Tom tulee tänne.
Poika ei ottanut lainkaan vaarin isänsä neuvoista.
Odotuksiani suurempi yleisö tuli paikalle.
Onneksi minulla ei ole tällaista tarvetta.
Olen hyvin tarkka sen suhteen, että mitä minä syön.
Tytön kimppuun hyökättiin metrossa.
Kevät tuo tullessaan lämpimän sään ja kauniit kukkaset.
Hyvien pisteiden eteen tarvitsee työskennellä kovasti.
Hän saattaa olla siellä.
Haluaisin tehdä jotain, mutta mitäköhän se olikaan?
Voisinko saada lasin olutta, kiitos?
Olet tyhmempi kuin luulinkaan.
Jos se näyttää omenalta ja se maistuu omenalta, se on melko varmasti omena.
Murtovaras tuli sisään ikkunasta.
Tom lopetti ruokailun ja tiskasi sitten astiat.
Tomi sai koulusta päästötodistuksen.
Hetkinen, kenen hius tämä on?
Kaikkien opiskelijoiden on opeteltava molempia kansalliskieliä Manner-Suomessa.
Julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.
Hän on vaitelias mies.
Joskus käy niinkin, että hinnat muuttuvat ilman ennakkoilmoitusta.
Hän haaveili olevansa prinsessa.
Toivon, että tuo on vitsi.
Tom otti paljon valokuvia Bostonissa.
Sitä uutta haluamaasi härveliä myydään nyt kaupoissa.
Viime kuussa satoi paljon.
En ole kolmeen päivään syönyt mitään.
Voisitko auttaa minua keräämään polttopuita.
Tom ei kertonut minulle mitään.
Tomi on toi ruskeehiuksinen mies tuolla.
Tom teki hyvää työtä tänään.
Hän näytti minulle salaa hänen kuvansa.
Tulen pyytämään sitä Tomilta huomenna.
”Miten sinulla menee?” ”Ei valittamista.”
Mitä tapahtui lopulle ruoasta?
Jos välttämättä haluat mennä yksin, tee niin sitten.
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.
En voi sietää, että minua häiritään työssäni.
Minä tykkään opiskella kieliä.
Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.
Hän poltti illallisen jälkeen sikarin.
Meistä kaikista on tullut kommunisteja.
Ostin romanialaisia kirjoja opiskelijoille.
Hän soittaa hyvin viulua.
En osannut aavistaa sitä.
Koska he kirjasivat jäsenten nimet?
Poika muovaili pallon savesta.
Tom ei koskaan ole nähnyt Maryn hymyilevän.
Tomilla oli vaikeuksia oppia ranskaa.
Se talo on punainen.
Hänen autonsa on tosi siisti.
Tämä on meidän kotimme.
Miksi te teette tämän minulle?
Tomilla oli ongelmia kotona.
Nautin todella tarjoilemastasi pihvistä, puhumattakaan muista ruokalajeista.
Hän jätti sateenvarjon bussiin.
Ranskan presidentti on tulossa ensi kuussa Japaniin.
Hän kirjoitti vanhemmilleen kirjeen vähintään kerran viikossa.
Anna kun selitän koko tilanteen sinulle, jotta ymmärtäisit paremmin.
Tomilla on vino pino maksamattomia pysäköintisakkoja.
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.
Hän määräsi heidät vapauttamaan vangin.
Hän käänsi kirjeen japanista ranskaksi.
Pese hampaat ruoan jälkeen.
En voi sietää liidun kirskuntaa taulua vasten.
Tomille tarjottiin hyvää työtä.
Sitä on vähän vaikeaa selittää.
Poliitikko pyysi anteeksi hiljattaista Facebook-kirjoitustaan homoista ja mustista.
He olivat vastuussa onnettomuudesta.
Hänen pitäisi olla jo valmis.
Vanhukset olivat hyvällä tuulella huonosta säästä huolimatta.
Valitse mikä tahansa sinua miellyttävä mekko.
Kylpyhuone on nyt varattuna.
Muita todistajia ei ole.
No, mitä laatikossa on?
Uramahdollisuuksia, joustoaikaa, etätyötä ja lisää lastenhoitopaikkoja tarvitaan saamaan kotona olevat naiset liittymään työvoimaan.
Voisitko kertoa minulle mitä oikein teet?
Etkö yhä usko sitä?
Hän on todella nätti, eikö olekin?
Meidän opettajamme tulee kouluun autolla.
Olen niin väsynyt, että minulla on vaikeuksia pitää silmiäni auki.
Kaikkihan me tiedämme, että kukaan ei ole täydellinen.
Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.
Kunhan lupaat minulle, ettet tee mitään typerää.
Hänellä oli aivoriihi, kun hän keksi tuon koneen.
En ole varma siitä, mitä ajattelit.
Jotkut eläimet voivat aistia myrskyn tulon.
Jotkut työnantajat eivät mielellään palkkaa hiljattain vankilasta vapautuneita.
Ei ole mitään, mitä voisimme tehdä Tomin pelastamiseksi tässä vaiheessa.
Millaista hedelmämehua sinulla on?
Minä tosiaankin näin kummituksen.
Muista aina ottaa sateenvarjo mukaan.
Tuo oli oikein hauskaa.
Tom halusi kaataa sen etupihallaan olevan puun, mutta Mari ei halua kaataa sitä.
Et voi sanoa ei.
Oletko jo allekirjoittanut sopimuksen?
Kun isi tuli kotiin, katsoin televisiota.
Mikä ei tapa, se tekee sinut vahvemmaksi.
Tuskainen vaikerrus kiiri pitkin järven pintaa.
Se on yksi selitys.
Pävivällinen alkaa klo puoli viisi.
En osaa laulaa yhtä hyvin kuin Mari.
En pysty tekemään mitään.
Pyörä kulkee läskillä ja säästää rahasi.
Tom haluaa tulla Bostoniin meidän kanssamme.
Voisitko lainata radiotasi minulle?
Sinun on parasta mennä bussilla.
He tuijottivat ihmeissään kukkulan laen upeita maisemia.
Olen todella kiitollinen ystävällisyydestäsi.
Meidän täytyy aloittaa alusta.
Se on minulle mahdotonta.
Tom lähetti Marille meitsien.
Siihen ei kuka tahansa pysty.
Paina vain alas niin kovaa kuin pystyt.
Miksi sinun koirallasi ei ole kuonokoppaa?
Mene kauppaan ennen kuin se menee kiinni.
Hän otti esiin joitakin kolikoita.
Minun olisi pitänyt laittaa aurinkorasvaa.
Haluan vain kertoa Tomille ennen kuin joku muu kertoo.
Voisitko kertoa minulle, miten pääsee lähimmälle asemalle?
He ovat nuoria, mutta heillä on kokemusta.
Minä en ole olleenkaan kiinnostunut politiikasta.
Tom kertoi Marille mitä hänen pitäisi tehdä.
Tahra saattaisi lähteä pois jos pesen sen.
Tein kaiken täysin itse.
Haluaisin, että kääntäisit tämän kirjeen ranskaksi.
Voit tuoda mukanasi seuralaisen, jos haluat.
Minä olen ystäväsi, eikö niin?
En kuitenkaan anna maun puolesta mitään takeita."
Molemmat menivät sen ikkunan luokse katsoakseen ulos.
Kenen vuoro pestä astiat?
Täältäkö voi ostaa konserttilippuja?
Tom ei koskaan uneksinutkaan, että Mary saattaisi koskaan jättää hänet.
Minulla on vielä kolme tuntia ennen koneeni lähtöä.
Mari on pakkomielteinen ulkonäöstään.
Minut on haastettu oikeuteen.
Luennoitsija viittasi politiikkapiirien mädäntyneisyyteen.
Meidän pitäisi kertoa heille totuus.
Minä en näe sinua enää koskaan.
Muistuttaako hän teidän mielestänne hänen isäänsä?
Hänen nimensä on ihan kielen päällä.
Ilman hölmöyttäsi emme olisi joutuneet tuohon liemeen lainkaan.
Tom oli Maryn lapsipuoli.
Poika ja mies juovat vettä.
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys.
Asuntoni on tuossa rakennuksessa.
Älä kerro kenellekään, että tiedän.
Minulla tulee kaikkia ikävä.
Tietokoneet ovat kuin kissoja: täysin ennalta-arvaamattomia.
Mitäpä jos piakkoin lopettelisimme?
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.
Jos haluaa tietää, miten sirppi toimii aseena, kannattaa lukea Paulus Hector Mairin teos.
Hän ei ole koskaan tavannut häntä.
Tällä on minun hyväksyntäni.
Sain parhaan arvosanan ranskasta.
Saattaa olla, että ydinaseet vievät ihmiskunnan tuhoon.
Oliko siellä huoneessa ketään muuta?
Olkaa hyvä ja asettakaa matkapuhelimenne ja muiden elektronisten laitteiden lentotila päälle, mikäli aiotte käyttää niitä lennon aikana.
Voisinpa elää tehden vain mitä haluan.
Voinko jotenkin syyttää sinua tästä?
Tom pyysi Maria auttamaan itseään läksyissä.
Minä haluan pelata myös.
Ajattelen aina isääni katsoessani tätä kuvaa.
Tommi pyrki tappamaan meidät.
On sanomattakin selvää, että tupakointi on haitaksi terveydelle.
Aina hän on kiireinen.
Tulet kohtaamaan paljon vaikeuksia.
Pieni koira yritti pakoon.
Sinä olet minun ainoa toivoni.
Tom on täysin epäluotettava.
Minusta sinä olet oikeassa.
Hänen kaikki rahansa varastettiin.
En usko sen olevan välttämätöntä.
Tom ei alkanut soittaa vetopasuunaa kuin vasta 30-vuotiaana.
Tomi osti oravaa esittävän magneetin ja laittoi sen jääkaapin oveen.
Kuu on syksyllä kaunis.
Prinsessa makasi silmät ummessa.
He uivat todella nopeasti.
Mukavaa kuulla sun ääntä.
Se koskettaa tosi syvälle sieluun!
Tom ei tuonut sitä tullessaan.
He myös halusivat uskonnonvapauden katolisen kirkon ankaran vainon takia.
Olen melko varma, ettei tätä kirjaa ole korkaan käännetty ranskaksi.
Nappasin ison kalan eilen paljain käsin.
Onnistuimme saamaan joitakin ulkomaisia postimerkkejä.
Taikuri leijutti neitoa ilmassa.
Tomi ei selvästikään ollut iloinen.
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?
Olenko minä sinusta puoleensavetävä?
Tom on suosittu tyyppi.
Tom osaa puhua sekä ranskaa että englantia.
Arvostaisin kovin, jos voisitte lainata rahaa.
En voinut ymmärtää miksi Tom haluaa lopettaa koulun.
Saanko mennä leffaan tänään illalla?
Voisiko joku auttaa minua?
Osaatteko te edes kuvitella, millaista elämäni on?
Sinä et saa ikinä tietää, ellet sinä kokeile.
Olen ollut opettaja viidentoista vuoden ajan.
Palstanvalvojien osa ei ole helppo.
Vietättekö sinä ja Tom yhdessä paljon aikaa?
En ymmärrä mitä opettaja sanoi.
Tämä on pahinta kaikesta.
Eihän suurmiehillä sitä ole.
He jäivät kiinni itse teossa.
Kylläpä sinulla leikkaa nopeasti!
Näen sinut uudessa valossa.
Hänet hyväksyttiin pian perheeseen.
Ensimmäinen kerta oli kun olin vielä ala-asteella.
Omistajansa kaltoin kohtelemana tämä koira oli surullinen näky.
Mihin sinä ne kastelit?
Eivätkö he ole englantilaisia?
Minun pitää vielä tehdä hankintoja.
Hänen englantinsa ja ranskansa on sujuvaa.
He ovat kaikki seonneet.
”Vihaatko sinä Tomia?” ”En tietenkään, minä pidän hänestä kovasti!”
Miksi Jumala teki minusta niin kauniin?
Uhri makasi kasvot alaspäin matolla.
Tomilla ei ollut mitään tekemistä kidnappauksen kanssa.
Ne ruusut kukkivat keväällä.
Hän poisti suomut kalasta.
Minulla on typerä kysymys.
Tämä kahvi ei ole tarpeeksi kuumaa.
Mongolian pääkaupunkin on Ulaanbaatar.
Sama juttu tapahtui minulle.
On parempi olla optimisti ja olla väärässä kuin olla pessimisti ja olla oikeassa.
Mari hiipi ulos talosta.
Se on kovin abstrakti käsite.
Se, mitä tarvitsen, on vähän lisää aikaa.
Monet ihmiset tuntevat kuten sinä.
Mene muualle siitä häiritsemästä.
Luulenpa, että sinä olet minulle pusun velkaa.
Tänä aamuna lähdin kouluun pesemättä naamaani.
Tykkäätteks te mustista kissoista?
Mitäköhän Tom tekee täällä?
Mandoliini sopii hyvin vihannesten leikkaamiseen.
Hänellä on huono tyyli.
Enhän minä edes ajanut kovin lujaa.
En voi syyttää muita kuin itseäni.
Tomin esseessä oli useita kirjoitusvirheitä.
Koira kävelee pöytää ympäri.
Otin kolme flunssalääkepilleriä ennen nukkumaan menoa.
Tämän kokeen tehdessä ei voi olla liian varovainen.
Minun tosiaan täytyy puhua Tomin kanssa jossain välissä tänään.
Meidän olisi pitänyt pysähtyä silloin kun siihen vielä oli mahdollisuus.
Osoittautui ettei ollut kovin helppoa elää hänen kanssaan.
Hän yrittää tehdä sen.
Liekö suurempi rike tehdä vai olla tekemättä?
Miksi sinun täytyy vähätellä ihmisiä koko ajan?
Onko sinulla suunnitelmia huomisillaksi?
EU:ssa päätöksentekijöitä kutsutaan "komissaareiksi", niin kuin Stalinin aikana.
Tämä kirjoituspöytä, jonka ostin eilen, on valtavan suuri.
En erityisemmin pidä Tomista.
Lyhyen rauhan jälkeen sota syttyi taas.
Minulle ei ole selvää miksi tässä kohtaa täytyy olla pilkku.
Kun häntä jännittää, hän änkyttää.
Olen nälkäinen, koska en ole syönyt lounasta.
Puhu, jos kykenet: mikä olet?
Tom oli täysin ilkosillaan.
Hän tykkää noista kissoista.
Tom ei edes vilkaissut Marilta saamansa raporttia.
Haluaisin jutella kanssasi kahdestaan.
Luulin, että se naurattaisi häntä.
Hänen painonsa on nousussa.
Se ei ole niin tärkeää.
On vain ajankysymys ennen kuin jotakuta vahingoitetaan tai hänet tapetaan.
Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.
Tulen takaisin puoli seitsemältä.
Miten voimme auttaa sinua?
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.
Filosofia on kreikan sana, joka tarkoittaa viisauden rakastamista.
Hän oli juuri lähdössä.
Tomi nousi ylös ja käveli kohti ovea.
Miksi Tom teki itsemurhan?
Niitä valmistetaan useissa eri ko'oissa.
Teetkö vielä töitä Tomin kanssa?
Mistä lähtien olet etsinyt sitä?
Minun pitäisi auttaa Tomia.
Sinulla oli tapana kiivetä tammipuuhumme, kun olit lapsi.
Hän ärsytti siskoaan syödessään pizzaa.
Miksi minun pitäisi vaivautua menemään hänen hautajaisiinsa, sillä olen varma, että hän ei tule minun hautajaisiini.
Kuin monta kanadalaista kaverii sul on?
Tilasin Lontoosta joitakin kirjoja.
Minun pitää mennä nyt.
Ja minä tiedän, että et tehnyt sitä minun takiani.
Muistuttaako hän teidän mielestänne isäänsä?
Tomin pitäisi pyytää neuvoa asiantuntijalta.
Haltia piti kädessään haltijavelkakirjaa.
Tom halusi, että Mari olisi kiltimpi Jonille.
Haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?
Tiedän mistä tässä on kyse.
Tom otti takkinsa ripustimesta ja pani sen päälleen.
Se ei toimi minulla.
Minulla ei ole töitä sunnuntaina.
Koko matkan tänne taivalsin.
Hobitti-elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita.
Olen pahoillani, etten voi olla isomaksi avuksi.
Mikään Tomin tekosista ei enää yllätä minua.
Tom ja Mari ovat molemmat kolmekymppisiä.
Kuningatar oli vangittuna Lontoon Towerissa.
Sinun ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta.
Tämä patsas esittää Plutoa.
Voisin tehdä sinut onnelliseksi.
Mikä sinun ystäväsi nimi on?
Taasko se lähtee heti kun työaika loppuu?”
Tom pani telkkarin päälle.
Mä oon kaikista fiksuin.
Hän osaa hädin tuskin lukea.
En voi kuvitella mitään muuta, mitä tekisin mieluummin.
Olen takaisin tunnin kuluttua.
Minkä arvoinen tämä on?
Maksat minulle todella hyvin.
Minun sisareni vaati päästä minun mukaani.
Etkö siis voisi tulla hakemaan minua autolla?
Hän on jossain päin puistoa.
Ylihuomenna minä täytän kolmetoista.
Kun lisäät uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttiin lauseen alle.
Mitä minun pitäisi sanoa?
Se kuulosti vähän epätoivoiselta.
Se on vain pisara meressä.
Jos jotain sattui hänelle, haluaisin tietää.
Minulla ei ole aavistustakaan.
Monet lapset kiljuvat ärsyttävästi.
Uskotko todella, että olen niin tyhmä?
Huvittaako sinua mennä uimaan?
Minusta ei olisi viisasta toimia niin.
Kävelimme koko matkan huoltoasemalle kaatosateessa.
Miks sä et kiusaa jotakuta, joka on samankokonen ku sä?
Tom voi tulla juhlaamme huomenna.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Tässä on kyse sinusta, eikö olekin?
Mikä sinä nyt oletkaan nimeltäsi?
Hän istui kannettavansa edessä yöpuvussaan.
Hän ei veloita paljoa.
Saavuimme Washingtoniin ajoissa näkemään kirsikankukat.
Ovatko ne mustekynät kirjoituspöydällä?
En ole riisumassa sinua.
Käymme joka vuosi porukalla sienestämässä.
Hän oli yksin hänen vauvansa kanssa talossa.
Minulla on se mitä etsit.
Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti.
Tom hallitsee ranskan kielen hyvin.
Meillä ei ole mitään, mitä meidän pitäisi salata.
Hän haluaa minun auttavan häntä kouluprojektissa.
Se oli kemian opettajani.
Älä mene tuohon huoneeseen.
Kuinka paljon tämä kello maksaa?
En saa riittävästi palkkaa.
Rasismi ja homofobia ovat yhä merkittäviä ongelmia amerikkalaisen jalkapallon ammattiliigassa.
Muistan usein onnellisen lapsuuteni.
Tomi tuli meille käymään.
Hän ei ole muusikkona mistään kotoisin.
Hän oli sidottuna köydellä puuhun.
Kaupungin viemäriverkostossa asuu suuri, valkea krokotiili.
En voi todellakaan hyväksyä tällaista asiaa.
Eilen kävelin hänen kotinsa ohi.
Miksköhän mun tekee mieli syödä jätskiä, vaikka on näin sikakylmä?
Tom ei halunnut tanssia minun kanssani.
Näytänkö minä mielestäsi samalta kuin Tom?
Mitä sinä olet aikeissa tehdä?
Miksi minä auttaisin sinua?
Poikani on pidempi kuin minä.
Voinko lähettää sinulle kaveripyynnön Facebookissa?
Tom sai surmansa harhaluodista.
Hän oli tyytyväinen elämäänsä.
Viisikymppinen eikä yhtään hiljaisempi.
Onko tämä joku sisäpiirivitsi?
Puistossa oli kaunis, mustatukkainen nainen.
Miten hän otti vastaan ne huonot uutiset?
Tämä on ensimmäinen kerta kun tervehdin Marikaa suomeksi.
Heillä ei ole rahaa.
Haluaako kukaan kävelylle meren rantaan?
Tällä läpivalaisimella näkee vaatteiden läpi.
Minulla on sukulaisia Bostonissa.
Pelin päättyttyä poista tallennetut tiedot ja aloita sitten uudestaan.
Minun on pakko löytää osa-aikatyö.
Lautanen on tehty muovista.
Paljon on tapahtunut sinun poissaollessasi.
Nämä kengät menevät kuin kuumille kiville.
Hän ei kestänyt olla poissa tyttöystävänsä luota.
Se, joka tekee vain sitä, mitä jo osaa, pysyy sellaisena kuin jo on.
Sen merkki on ”π”.
Teittekö tuon vain ärsyttääksenne minua?
Tomi sanoi minulle, että hän ei pelkää kummituksia.
Mitä sinun isäsi tekee?
Kissa ei näe koiraa.
Et saa antaa periksi kiusaukselle.
Missä on lähin pubi?
Lääkärit yrittävät yhä pelastaa Tomia.
Juutuimme liikenneruuhkaan useiksi tunneiksi.
Miten on mahdollista, ettei kukaan nähnyt Tomin pakenevan vankisellistä?
Jos et pidä kiirettä, myöhästyt viimeisestä junasta.
Hänellä on hyvä huumorintaju.
Megalopolis on monien läheisesti yhteen liittyneiden metropolialueiden verkosto.
Ehkä hän on italialainen tai espanjalainen.
Pidä sinä huolta omista asioistasi.
Sängynaluseni oli täynnä villakoiria.
Hän ei ole lääkäri.
En pysty kasvattamaan lapsiamme itsekseni.
Mitä olet kertonut hänelle?
Sinun tulee saada palanen piirakkaa.
Mulla ei ole Tomin kanssa mitään yhteistä puhuttavaa, joten en tiedä mistä voisin puhua.
Minun on jatkettava yrittämistä.
Sinun ei tarvitse huutaa.
Äitini ei osaa englantia juuri yhtään.
Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä haluaa.
Miksi ottaa se nyt puheeksi?
Tämä on vaikeaa aikaa.
Sen puiston lähellä oli ennen kahvila.
Olitteko heidän kanssaan sinä iltana?
Sinä päivänä haluaisimme viettää mukavan illan ystävien kanssa.
Olen aina halunnut lemmikkioravan.
Minä luulen, että Tomi syyttää itseään.
Nyt kun olet täyttänyt kahdeksantoista, sinulla pitäisi olla parempi harkintakyky.
Tom on yhä työtön.
Minä en ole edes rikas.
Tom pani vesihanan kiinni.
Kussa kättä käännähytti, siihen niemet siivoeli; kussa pohjasi jalalla, kalahauat kaivaeli; kussa ilman kuplistihe, siihen syöverit syventi.
Tällä kertaa et välty rangaistukseltasi.
Tom olisi ollut ylpeä.
Tom taivutteli Marin tekemään sen.
Päinvastoin mielestäni hän on ahkera työntekijä.
Opettaja opetti heille, että maapallo on pyöreä.
Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.
Arvaa mitä hän kertoi minulle.
Koko päivän isäni oli huonolla tuulella kadotettuaan lompakkonsa.
He syövät aamiaista kahdeksalta tällä viikolla.
Tyypillisten roolipelinoppien lisäksi käytössä ovat n3, n5, n7, n14, n16, n24 ja n30.
Tomi näytti todella sairaalta.
Hiki helmeili hänen otsallaan.
Tom on sellainen mies, josta pidän.
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.
Tämä on täysin varma juttu.
Tomi sanoo tykkäävänsä siitä.
Tom tähän mennessä kokeilemista asioista kaikista vaarallisin on benjihyppy.
Tom ei ole tavallisesti näin uppiniskainen.
Minullä on kova nälkä.
Juhlat järjestettiin vierailevan kirjailijan kunniaksi.
Se ei ole juttu eikä mikään, jos häviän.
Onko se ihan OK?
Myydäänkö tuossa kaupassa vihkoja?
Se oli Tomin ajatus, ei minun.
Jos se olisi minusta kiinni, niin antaisin sinulle ylennyksen.
Mikä on suosittua nyt?
Vaikuttaa siltä, että tulee lumimyrsky.
Oppilaita on yhteensä noin tuhat kaiken kaikkiaan.
Kevät saapuu sinne pian.
Hiuksesi ovat liian pitkät.
Luulen, että nautit eväsretkestä.
Yllätyin kun sain tietää, että Tom on liberalisti.
Muutama päivä kolmannentoista syntymäpäivänsä jälkeen myös Tony valmistui koulusta.
Lähdemme pois Bostonista huomisaamuna.
Nopea kävelijä voi kävellä kuusi kilometria tunnissa.
Tiedätkö kuka koneen keksi?
Pitääkö meidän odottaa häntä?
Kerro, mitä teit Tokiossa.
Vaikka hän on köyhä, hän on onnellinen.
En ymmärrä hänen ajatuksiaan ollenkaan.
Se oli vain onnekas arvaus.
Mulla on ihan hirveä nälkä!
Sen takia pidän hänestä.
Minulla on rahaa sinulle.
Kookospähkinä tipahti Tomin päähän.
Tom on ennemminkin tuttu kuin ystävä.
Älä usko kaikkea, mitä Tom sanoo.
Tom ei tapa ketään muutakaan.
Luulin, että Tom alkaa itkeä.
Sinä sanoit, että auttaisit meitä.
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.
Sinun pitäisi syödä aamupalaa joka päivä.
Miksi olit heidän seurassaan?
Pidä meidät ajan tasalla.
Tämän aamun myöhästymiselleni on syy.
Vanha mies kirjoitti pojalleen kirjeen.
Tämä kynä on paras.
Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.
Tule uimaan minun kanssani.
Hän on Amerikan suurlähetystöstä.
Tom on todella utelias.
Hän on nuori, mutta hänellä on valkoinen parta.
Toivon sinun nauttivan lennostasi.
Hänen uusi poikaystävänsä on tummaihoinen.
Minä pidän tavasta, jolla sinä ilmaiset itseäsi.
En tehnyt mitään väärää.
Hän ei koskaan kysynyt minulta.
Ottakaa se hunaja ja voi!
Minulla on paljon kanadalaisia ystäviä.
Ovatko he oikeasti ystäviä?
Hänellä näyttää olevan monia ystäviä.
Kaikki lapset eivät tykkää omenoista.
Galileon aikana katolinen kirkko oli erittäin väkevä ja se opetti Maan olevan maailmankaikkeuden keskus.
Hän saa hyvää palkkaa.
Tomi ei kuollut törmäyksessä.
Olen siellä kaiken aikaa.
Tomi avasi häkin ja päästi apinan ulos.
Jaana selitti Marille tilanteen.
Yksityisetsivä vastusti kaikkea sähköistä intohimoisesti.
Tomi kertoi minulle, että te olette täällä.
Hevosenkenkä ja neliapila tuottavat hyvää onnea.
Tom teki selväksi, että hän ei halunnut syödä ennen konserttia.
Kylmä sää jatkui kolmen viikon ajan.
Tomi pystyi hädintuskin kävellä.
Tom ei aivan ymmärtänyt.
Kreikka on vanha maa.
Miten sanotaan XXX hollanniksi?
Pidän hänestä, mutta olen liian ujo puhuakseni hänelle.
He ovat kaikki hullumpia kuin veljesi
Kun lähdin talosta, minä muistin avaimen.
Tomi ei tiennyt sitä silloin.
Tomi lupas mulle, et se tulee.
Tom haluaisi mieluummin jäädä.
Voit pitää viikon vapaata, jos sinun tarvitsee.
En ole hyvä arvioimaan ihmisiä nopeasti.
Olen saanut pahan flunssan.
Meillä on vain kaksi dollaria.
Tomi ei osaa pitää salaisuuksia.
Onkohan elämäni elämisen arvoista?
Jos juot, älä aja.
»Miksi sinä noin paljon yskänpastilleja toit?
Aina Tomi pilkkaa minua.
Kaikeksi onneksi hän ei ollut kotona siihen aikaan.
Tajusimme sen liian myöhään.
Olio elää sitä ruokkivan lähellä, ja jos lähde tyrehtyy, olio muuttaa."
Olen varma, että Tom ei tarkoittanut sitä.
Sinun pitäisi tehdä töitä ahkerasti.
Haluaisin jutella teidän kanssanne uudestaan.
Jos ostat minulle jätskin, minä pussaan sinua.
"Etkö kuule metsästäjän torvea?"
Milloin Tom tarvitsee sitä?
Elipä päivänä muutamana köyhä vanha mies ja rikas nainen.
Se ei ole minun vikani.
Hän ei koskaan lakannut kirjoittamasta.
Tomilla on erittäin suvaitsevaiset näkemykset.
Äidillä on ankara luonne.
Hän ei jätä sitä maksamatta.
Olen varma että hän laulaa kirkossa huomenna.
Tomilla ei ollut pelastusliiviä.
Saksa on kiehtova kieli.
Miten kauan tuossa kestää?
He eivät tunne minua.
Vaikka olen viime aikoina nukkunut vaikka kuinka, niin tarvitsen lisää unta.
Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudestaan.
Meidän täytyy valmistautua kohtaamaan vaaroja siellä.
Lapsi huusi apua suureen ääneen.
Vasen käteni on puuduksissa.
Se on typeää ja vaarallista!
Sosiopaatin tunnusmerkki on empatian puute.
Kuka istuu pöydän toisessa päässä?
Tom syöttää kanoilleen säännöllisesti kauraryynejä parantaakseen munantuotantoa.
Tämä kukkula on lumen peitossa koko vuoden.
Tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.
Sellainen ihminen voi paljon saavuttaa.
Voitko uskoa, että hän myi neitsyytensä eBayssä?
Miten minä voin pysäyttää Tomin?
Haluaisitko saada osan jälkiruoastani?
Tämä on erittäin tärkeää meille.
Millainen päätelaite yliopistolla on?
Oletko koskaan ollut Yhdysvaltojen pääkaupungissa, Washingtonissa?
Kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli.
Onko tämä sinun sateenvarjosi?
Älä soita minulle enää ikinä.
Sinun on odotettava ja katsottava.
En ole ollut milloinkaan Englannissa.
Toivon tosiaankin, että et ole tosissasi.
Minä en kuuna päivänä laula karaokebaarissa.
Anteeksi, käyn vähän hitaalla.
Missä on bussin numero 7 pysäkki?
Tämä on hänen T-paitansa.
Veljeni käyttää tätä pyörää.
Sano terveisiä Tomille, kun näet hänet.
Ei hän ole vielä puhunut minulle.
Voisin sen sijaan auttaa teitä.
Muisto ei ole vakaa.
Ensimmäinen täysin sähköinen tietokone kehitettiin noin 1900-luvun puolessavälissä.
Olitko sinä mustankipeä Tomista?
Missä se vessa sijaitsee?
Jos juna ei vielä ole myöhästynyt, niin pian se on sitä.
Minua ei haluta opiskella.
Ehkä Tomi ei olekaan hullu.
Tom kertoi meille juuri, että hän ei pystyisi tulemaan Maryn syntymäpäiville.
Tomi on tuntenut Marin pitkään.
En voinut olla nauramatta, kun näin Tomin tekevän sitä.
Ketä muuta minun pitäisi tavata kuin Tomia?
Ota jälkiruokia, jos maistuu.
Oppilaat härnäsivät opettajaa älyttömillä kysymyksillä.
Tomista tulee pian isä.
Tom ei näyttänyt olevan iloinen siitä.
Niit' ennen isoni lauloi kirvesvartta vuollessansa; niitä äitini opetti väätessänsä värttinätä, minun lasna lattialla eessä polven pyöriessä, maitopartana pahaisna, piimäsuuna pikkaraisna.
Haluaisin keskustella muutamasta yksityiskohdasta.
Sinulla oli pitkä päivä.
Astu eteen ja tee tilaa muille.
Miksi et kysy lakimieheltä?
Se on suuri koira.
Siitä huolimatta että Tom on kipeänä, hän aikoo saada läksynsä valmiiksi ajallaan.
Olen käynyt kolmesti Australiassa.
Cleveland ei ollut varma että poika oli hänen poikansa.
Tom keskusteli ongelmasta Maryn kanssa.
Tom haluaisi saada sileän ihon.
Joulu on pian läsnä.
Tarinalla on taipumus toistaa itseään.
Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä.
Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja; minut vain syödään.
Oletko lukenut loppuun sen kirjan jonka sinulle joskus lainasin?
Ruuhkaisilla kaduilla seisot aivan yksin.
Kiltti katse loisti hänen silmissään.
Hän ei tullut tapaamiseen viime kerralla.
Haluaisin faksata tämän Japaniin.
Tomia haluttaa harvoin laittaa ruokaa.
Korealaiset eivät tykkää korianterista.
Osaan tehdä omat päätökseni.
Onko tämä ensimmäinen matkasi ulkomaille?
Hän osaa ajaa autoa.
Hän haluaisi opiskella musiikkia yliopistossa.
Voinko lainata sinun radiotasi?
Nyt ymmärrän sen, Tomi.
Soitan sinulle takaisin tunnin sisään.
Tiedätkö, missä Tomi asuu?
Tomi haluaa korjata asian.
Minun tarvitsee löytää osa-aikatyö.
Paskaako Tom siitä tietää?
Tatoeba: Paikka, jossa huomion kiinnittäminen yksityiskohtiin on pyhää ja rankaisut ovat pikaisia.
Te olette ainoita, jotka voivat auttaa minua.
Hänessä on jotakin mistä en pidä.
Tatoeba on saavuttanut kahdeksansadantuhannen lauseen rajapyykin!
Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.
Se oli kaikki niin helppoa.
Ota tuo hattu pois päästä, Tomi.
Leivän reikää ei syö koirakaan!
Miksi on niin tärkeää olla täällä tänään?
Mikä vittu sun ongelmas on?
Sinulla on villapaita nurin päin.
Meidän pitää jo lähteä.
Annoin kissan nimeksi Tama.
Olen liian vanha tähän maailmaan.
Hän tuskin antaa periksi tuumaakaan, vaikka kuka mitä sanoisi.
Berliinin muuri murtui vuonna 1989.
Tämä leipä on uunituore.
Sen ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos muutat yhtälöryhmän matriisimuotoon.
Lupaan, että en enää valehtele.
Hänellä on vähän rahaa syrjässä.
Kun sanat pettävät, musiikki puhuu.
Ota hedelmiä, ole hyvä.
Ethän kerro siitä kellekään muulle.
En ole ennen nähnyt näin upeaa huonetta.
Ihmiset pilkkaavat Tomia aina siitä.
Ette taida uskoa että minä olen oikeassa, vai mitä?
Mää kävin just postissa.
Voisitko paketoida tämän erikseen, kiitos?
Hänellä on enemmän omenoita.
Kukaan tervejärkinen ei edes harkitsisi sellaisen typeryyden tekemistä.
Elokuussa 1990 Irak hyökkäsi Kuwaitiin.
Luulen, että se on Tom.
Luokkamme koostuu viidestäkymmenestä pojasta.
Ruumis, jonka pää oli leikattu irti, oli kuolemansyyntutkijan pöydällä.
Sä oot tosi ärsyttävä.
Kaunokirjallisuutta ei enää lueta entiseen tapaan.
Miten haluat pysäyttää hänet?
Joulukuusen alla on paljon lahjoja.
Se on kaiken kaikkiaan väärin.
En voi antaa sen tapahtua.
Tomi ja Mari ovat perhetuttuja.
Voisitko antaa minulle jotakin syötävää.
Kieltä ei saa kahlita perinteiden tyrmään.
Hänen ruumistaan ei koskaan löydetty.
Tämä on yleinen kirjoitusvirhe.
Soitan kunhan olen saanut ostokset tehtyä.
Tom rakastaa sinua aina.
Tämä lause on minun.
En minä tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.
Ei ole mikään ihme, että Mari jätti hänet!
Katso, mitä me teimme.
Tom on kaikista vahvin.
Antakaa meidän tehdä työmme.
Tom luuli, että Mari nukkui.
Luulen, että sinut on aivopesty.
Halusin vain kertoa sinulle, että minulla on treffit.
On ilmeisesti sellaisiakin ihmisiä, jotka ovat unohtaneet millaista oli ennen sotaa.
Miksi he tekisivät niin?
Tänään on aivan järjettömän kylmä.
Eikö sinulle käynyt mielessä sulkea ikkunat?
Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.
Tom riisui paidan päältään.
Se on koulutuksen ohella kaikkein keskeisin ongelma.
Tänään on hirveän kylmä.
Mitä kohtaa sinä et ymmärrä sanasta ”ei”?
Joku työnsi minut sisään.
Hän hölkkää joka aamu ennen aamupalaa.
Tule käymään meillä tämän kuun lopussa.
En ole väkivaltainen ihminen.
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.
Tom ei palannut koskaan takaisin Bostoniin.
Voit ostaa nyt ja maksaa myöhemmin luotolla.
Hän matkusti ympäri Eurooppaa.
Mistä Tomi sai hänen hattunsa?
Liisa oli hyvin hämmästynyt Markun voitosta.
Hän meni hänen kanssaan naimisiin viime vuonna.
Luulin ettet halua mennä.
On melkein aika mennä.
Hän rikkoi ikkunan tahallaan.
Lunta satoi maanantaista perjantaihin.
Käsittelemme todella monimutkaisia asioita.
Onnistumiseni oli suurelta osin apusi ansiota.
Petturit ovat Tomi ja Mari.
Hän kuivasi hikistä otsaansa.
Tom on jo lopettanut työn mikä hänen tarvitsi tehdä.
He eivät tahtoneet ottaa minua vakavasti.
Millainen on sinun mielestäsi paras laskiaispulla?
Tom on yksi läheisimmistä ystävistäni.
Hän kysyi minulta, minne olen matkalla.
Tomi ei koskaan auta minua.
Poikani ei osaa vielä laskea.
Söitkö jotain eilen illalla?
Kaupassamme on laaja valikoima kaikenlaisia kirjoja.
Haluat tehdä mitä haluat.
Kai pohjahan nielussansa veet venhon ja laivurin vei, ja sen tenholaulullansa on tehnyt Lorelei.
Sinä teet minut iloiseksi.
Tänä aamuna tuli paljon postia.
Hän tienasi kolmekymmentätuhatta dollaria
Työn täytyy olla valmiina huomiseen mennessä.
Kirjasta puuttui muutama sivu.
Tämä on Japanin korkein torni.
Joukkueemme voitti heidät 5-0 baseballissa.
Onkohan tämän kääntämisessä ranskaksi mitään syytä?
Lämpötila on ollut nollan alapuolella useita päiviä.
Tom ei voi tavata sinua.
Voisitko auttaa minua muutossa?
Minulle on tapahtunut valitettava erehdys.
Opiskelen englantia joka päivä.
En osaa puhua ranskaa lainkaan.
Tomi kaivoi haudan koiralleen.
Mikä muu se voisi olla?
Taidat haluat, että autan sinua, eikö vaan?
Eikö niin, että suutelit häntä?
He kiipesivät alas puusta.
Minä vain istun tässä.
Miksi sinä teit niin tyhmän jutun?
Mitä sinun t-paidassasi lukee?
Löysin hänen työpaikkansa helposti.
Hän on taitava videopeleissä.
”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen.
Minä tykkään korealaisesta ruoasta.
Olen varma, että Tom sai viestin.
Etkö tajua mitä täällä tapahtuu?
"Kaikki erotuomarit ovat täällä alhaalla Helvetissä."
Tom oli ainut, joka näki omin silmin Marin luikahtavan sisään huoneeseen.
Se oli niin kiinnostava kirja, että luin sen päivässä.
Minua viehättää kotiäidin elämä.
Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.
Rakkaani, älä ole ujo!
Tom ei vain voinut katsoa vierestä kun Maria kiusattiin.
Onko tämä sinun, Tom?
Englannin kanaali erottaa Ranskan Englannista.
Tom kasvatti kolme lasta aivan yksikseen.
Hän ei osaa vain saksaa ja ranskaa vaan myös englantia.
Meillä on kovasti kiireitä vuoden lopussa.
Se ei tapahdu uudestaan.
Sinun neuvostasi on ollut minulle todella paljon apua.
Isä käänsi ranskankielisen dokumentin japaniksi.
Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.
Äiti on varmasti vihainen.
Miten aiot tehdä sen?
Pian haaskarilta tavara loppuu.
Hän pyyhki kyyneleen poskeltaan.
En tykkää sellaisista urheilulajeista kuten tennis tai golf.
He muuntavat ne oikeiksi kieliksi, kreoleiksi.
Eikö sinun tehnyt mieli mennä?
Sen viruksen perimä alkaa muuttumaan.
Me tiesimme, että se tapahtuisi jonain päivänä.
Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltain kansalaisia.
Tom toipui lähellä merta sairautensa jälkeen.
Tässä kaupungissa ei ole eloa.
Paksun sumun takia meillä oli vaikeuksia nähdä edessä olevaa tietä.
Olen se joka tappoi veljesi.
Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.
Olemme ikävöineet teitä kovasti.
Se myrsky tuhosi koko sen kaupungin.
Yleisyyttä menettämättä voimme sanoa, että jono suppenee kohti nollaa.
Homomorfismia ja homeomorfismia ei pidä sekoittaa.
Anna Tomille vähän rahaa.
Sinä et ikinä kertonut minulle tästä.
Tomin äiti makaa valveilla öisin murehtien Tomia.
Se oli aika hauskaa.
Laiturilla oli koko joukko ihmisiä.
Oletko ollut Bostonissa kauan?
Tämä ei ole hopeaa.
Tom ei ole mikään enkeli.
Minulla oli vaikeuksia tämän ongelman ratkaisemisessa.
Tom veti verhot kiinni, niin että häntä ei voitaisi nähdä kadulta.
Tom kertoi minulle, että hän puhuu ranskaa.
Tomi osti uuden kameran, joten hän myi vanhan pois.
Tänään on melko kylmä.
Tom halusi rangaista minua.
Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.
Miten sinun äitisi voi?
Tom unelmoi aina vaan.
Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset.
Sen minä opin kantapään kautta.
Menin katsomaan elokuvaa Tomin kanssa koulun jälkeen.
Monet haluavat rauhaa kaikkialle maailmaan.
Haluan ostaa vähän ilotulituksia.
Tom ei pystynyt vakuuttelemaan Maria tulemaan takaisin kotiin.
Kuten sanottua, meillä on ongelma.
Kappaleen massa ei riipu siitä, onko kappale Maan vai Kuun pinnalla, mutta paino riippuu.
John on kävelemässä aseman suuntaan.
Kuka on tämä henkilö?
Äitini tekee usein pastasalaattia.
En halua koskaan unohtaa, mitä teit minun puolestani.
Nämä kengät ovat eripariset.
Juna ei ole vielä tullut.
Voiko ilman yhtäkään petosta menestyä?
Kuuntele minun, isosiskosi, pyyntöä.
Tomi kiitti kaikkia odottamisesta.
Ranskan lisäksi hän osaa mitä ilmeisimmin puhua englantia.
Miten löysit tämän neuleen?
Minä en todellakaan muista.
Hän on varmasti kuollut.
Halusitteko te minun tekevän vielä jotain muuta?
On sääli että et tiedä kuinka tanssia.
Yleensä olen hänen kanssaan samaa mieltä.
Arvelin, että olisit nälkäinen.
Näin meidän kesken: oletko rakastunut siskooni?
Tomi tekisi mitä tahansa hyväksenne.
Olen sitä mieltä, että Tom on liian luottavainen.
Laatikko ei ollut tyhjä.
Käyn uimassa kerran viikossa.
Hän katosi kuin tuhka tuuleen.
Ongelma on vain valinnassa.
Anteeksi että minulta vei niin pitkään kirjoittaa sinulle.
Hän ei puhu englantia yhtä sujuvasti kuin sinä.
Minä en pidä enää hänestä.
Hänen ei ole tarpeen tehdä töitä.
Sitä mieltä minä olen.
Tom saapui kolme minuuttia liian aikaisin.
Lounas tarkoitti vanhassa kielessä keskipäivää ja sittemmin samaan aikaan syötyä ateriaa.
Minun tekee mieli toista olutta.
Tiedätkö missä pääsen nettiin?
Maalaisjärki on kokoelma ennakkoluuloja, jotka on omaksuttu kahdeksaantoista ikävuoteen mennessä.
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.
Tykkääk sä tästä krakasta?
Mitä raamattu sanoo tästä?
Minua sattuu kiireestä kantapäähän.
Uskotko mitä Tom sanoi?
Tom on todella luova ihminen.
Yritin vain olla avuksi.
Hän seisoi poikien keskellä.
Ukonkäppänällä oli känsäiset kädet ja syylä nenässä.
Hän pyysi aviomiestään käymään hakemassa maitoa.
Meitä pelotti niin paljon.
Voisitko neuvoa minulle miten pääsen lentokentälle?
En tiennyt, että olisitte täällä.
Tansanian presidentti kävi vaimoineen valtiovierailulla Suomessa vuonna 1998.
Tom haluaa istua ikkunan vieressä.
Se on kaikki mitä tiedämme.
En ole kertonut tätä ikinä kenellekään.
Ei ole sellaista huonoa, jossa ei olisi jotain hyvääkin.
Hän sanoi: "Jättäkää minut yksin!"
Useiden erehdysten yhdistelmä johti onnettomuuteen.
Hän paisuttelee asioita mielellään.
Puutarha oli täynnä kauniita kukkia.
Tom avasi ikkunan raolleen.
Sinun pitäisi heittää nämä pois.
Minimipalkalla ei tule toimeen.
Delfiini ei ole yhtään enempää kala kuin koirakaan.
Ensi viikolla tähän aikaan olen Isossa-Britanniassa.
Hän on erittäin sivistynyt henkilö.
Mitä minä oikein teen?
Wikipedia täyttää tänään 15 vuotta.
Kati pakotettiin lukemaan sitä kirjaa.
Tom tykkää olla viikonloppuisin kotona ja lukea kirjaa.
Vertailehan niitä tarkkaan, niin huomaat eron.
Todista, että P on osittain järjestetty joukko.
Ei kuiskaustakaan, paitsi tuo pehmeä, puiden latvoissa kehräävä tuulenvire!
Hän pysähtyi yllättäen paikoilleen.
Tomi herää aina aikaisin aamulla.
En pyydä sinulta mitään.
Eikö kukaan kertonut sinulle, ettei sinun tarvitse tulla tänne tänään?
Lohi voi hypätä jopa 3,7 metrin korkeuteen.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.
Hän teki sen tahallaan.
Mun bändi soittaa tänä yönä.
Tomi voi olla helposti kutiava.
Puhuimme aamu kahteen asti.
He ovat todennäköisesti peloissaan.
Tomia on syytetty varkaudesta.
Onko tämä verovapaa kauppa?
Mikä tää ääni o?
Tom on hukannut ranskan oppikirjansa.
Mitä aiot kertoa Tomille?
Miten myöhään voin tehdä lähtöselvityksen?
Ettehän te tuota tekisi?
Tom siemaili kahviaan hitaasti.
Tom supatti jotain Marin korvaan.
Voinko auttaa teitä jotenkin?
Se mitä kirjoitin, ei ole englantia.
Tomin kuoltua Mari huomasi talon olevan täynnä sanomalehtisikkuroita, lasten leluja ja vanhoja juhlakoristeita.
Juutalaiset eivät voisi vähempää kiinnostaa Donald Trumpia.
Meiän velvollisuus on auttaa.
Mitä häneen tulee, kukaan ei tunne häntä paremmin kuin minä.
Tarkoitukseni ei ole satuttaa sinua millään tavalla.
Voisinpa olla jossain muualla.
Sinulla on kuumetta eikä sinun pitäisi mennä ulos.
Tokio on Japanin pääkaupunki.
Olenko minä yhä sinun poikaystäväsi?
Tom on uskomattoman tyhmä.
Tom pilasi lempipuseronsa pesemällä sen liian kuumassa vedessä.
Minä vain inhoa nähdä Tomin itkevän.
En olisi voinut tehdä tätä ilman sinua.
Etkö sinä ole enää rakastunut minuun?
No onpas tosi outoa.
"Se, hyvä herra, on itsensä muotoinen ja niin leveä, kuin sillä on leveyttä, niin korkea kuin sattuu olemaan, ja liikkuu ulokkeidensa avulla.
Olitteko te hänen kanssaan sinä iltana?
Meillä ei ole tarpeeksi ruokaa.
Tom näytti siltä kuin piilottelisi jotain.
Mihin aikaan minun pitäisi mennä lentokentälle?
Miksi hän irtisanoutui töistä?
Nyt tekee mieli olutta.
Haluan vain sinun parastasi.
Lopeta pahan puhuminen Tomista!
Tomi ei ole ainoastaan ystävällinen, vaan myös antelias.
Tom sanoi, että hän luuli Marin asuvan vielä vanhempiensa kanssa.
Kuinka monta alkuainetta alkuainetaulukossa toistaiseksi on?
Sinun täytyy kasata itsesi ja alkaa opiskella.
Hän oli oikea helmi.
Se oli erittäin suuri ja ruma.
Hän puhuu vain suomea luokassa.
Herätä minut huomenna kuudelta aamulla.
Mä tykkään olla yksin.
Varas lähti pakoon heti kun hän näki poliisiauton.
Tomi maalasi aidan ystäviensä avustuksella.
Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.
Onko sinulla sattumalta yhtään valokuvaa Tomista?
Hän soitti minulle useita kertoja.
Tom tuki tomaattinsa Marin vanhoilla sukilla.
Hän aina pyytää rahaa.
Tomi puhuu melkein aina ranskaa.
Hän rukoili, että hänen äitinsä antaisi hänelle anteeksi.
Intia on maailman seitsemänneksi suurin maa.
Rakennus, jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet, saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön toimiston järkäle, joka sen tilalle rakennetaan, mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä.
Hänellä on monta kirjaa.
Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.
Lapsen suusta se totuus kuuluu.
Minne tarkalleen ottaen laitoitte sen?
Marin isä oli merimies, joka ei koskaan palannut.
Tom, oletko sinä siellä?
Ikävä kyllä isämme ei ole taivaissa, vaan vankisellissä.
En kävele enkä juokse.
En ole ollut ikinä väärässä.
Antaisit hänelle edes mahdollisuuden.
En tiennyt, että Australiassa elinkustannukset olivat niin korkeat.
Tom soittaa pianoa todella hyvin.
Tomilla on tarve olla huomion keskipisteessä.
Sinulle puhumisessa ei ole mitään järkeä, koska et kuitenkaan tee niin kuin minä sanon.
Mitenköhän löytäisin itselleni sopivan työpaikan?
Kirjat ovat aivojen lapsia.
Minun ei tee mieli kuntoilla.
Kadun sitä, mitä tein.
Vettä ei satanut ollenkaan kuukauteen, joten heidän oli kaivettava kaivo.
Tom ei ole täällä nyt, mutta Mary on.
Minun täytyy palata takaisin töihin.
Maailma on minulle velkaa joten painu vittuun.
Se oli minun maantiedon opettajani.
En halua, että minua keskeytellään.
Tämä ei ole mautonta.
Äiti menee joka päivä torille.
"Voi tuhannen tulimmaista, johan oli hienoa!"
Zimbabwe on ollut Britannian siirtomaa.
Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.
Minä en ole nähnyt Tommia viime aikoina.
Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää.
Näin outoa unta viime yönä.
En tiedä asuuko Tom täällä enää vai ei.
Minun oli saatava jotain autosta.
Kuinka paljon tämä maksoi?
Anna minun olla yksin, ole kiltti.
Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.
Mä kirjoitan sen taululle.
On melkein mahdotonta olla lässyttämättä, kun puhuu nuorelle lapselle.
Älä unohda sinun laukkuasi.
Tomin täytyy olla vihainen.
Se ei kestä kovin kauaa.
Kuulin, että olet vaihtanut taas työpaikkaa.
Minun oli pakko tehdä se, ei ollut vaihtoehtoja.
Tom kuuli Marin puhuvan Jonista.
Olen toimistossani, jos satut tarvitsemaan minua.
Minun veljeni käyttää tuota pyörää.
Halusin ottaa kiinni sen linnun, mutta tajusin, että se on mahdotonta.
Et sinä voi tehdä enää tuota.
Mikä tämä nyt sitten oikein on?
Tom puhuu paremmin ranskaa kuin Mari.
Ette saa koskaan tietää, jollette yritä.
Tom jatkoi töiden tekemistä, vaikka hän oli uuvuksissa.
Hän on valmistunut Tokion yliopistosta.
Voimme aivan hyvin odottaa.
Se oli hyvin erilaista kuin mitä kuvittelin.
Natsi-Saksa hyökkäsi Puolaan syyskuussa vuonna 1939.
Sinun pitäisi käydä enemmän ulkona.
Tomi ei tule antamaan teille anteeksi.
En usko Tomin ymmärtävän.
Pöllöillä on suuret silmät.
Älä anna sitä pois.
Minun mielestäni Tom on humalassa.
Menin kalaan Tomin kanssa.
Hänestä on ihanaa kirjoittaa merkintöjä Wikipediaan.
Suomessa sataa talvisin lunta, mutta kesäisin on lämmintä.
Luulenpa, että olet minulle suudelman velkaa.
Mihin suuntaan olet menossa?
Älä puhu äidillesi noin.
He vain omaksuvat millaiset tahansa periatteet, jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä.
Suomen kielessä ei ole artikkeleita.
Minkälaisissa tilanteissa käyttäisit tuota lausetta?
Olemme tunteneet toisemme monia vuosia.
Serkkuni on minua vähän vanhempi.
Vieri impi veen emona.
Sitä on vaikea ilmaista.
Puhelu oli kepulikonsti saada hänet ulos kodistaan.
Miksi menit muuttamaan hiustyyliäsi?
Olen vanhempi kuin Tom.
Lahja annetaan yleensä vastineena vieraanvaraisuudesta.
Tuntuuko teistä kaikista siltä?
Suurin opittavissa oleva asia on vain rakastaa ja saada vastalahjaksi rakkautta.
Hän on minun paras ystäväni.
Kaikilla on heikkouksia ja vahvuuksia.
Toivon, että et menisi Bostoniin.
Tuon röyhkeän räkänokan mahtaileva käytös karkottaa valitsijoita.
En lopeta tämän tekemistä.
Tänä vuonna kirsikankukat kukkivat vähän myöhemmin kuin yleensä.
Alussa olivat suo, kuokka ja Jussi.
Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään.
Tiedätkö sinä mitä tapahtui?
Tom osaa jaa melkein millaista tahansa ajoneuvoa.
Minun olisi pitänyt tulla polkupyörällä.
Hän ei näyttänyt tyytyväiseltä.
Sinusta pitäisi tulla diplomaatti.
Tomi tulee aina kouluun myöhässä.
Oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?
Jonkun pitää tehdä se.
Minusta Tom on viisas.
Ajattelin että Tom vain tarvitsi vähän enemmän aikaa.
Älä sekaannu tähän juttuun!
Hopi-kielessä on kiinnostavia esimerkkejä onomatopoeettisista ilmauksista.
Tom on puun ja kuoren välissä.
Jauhojen parasta ennen -päiväys oli jo mennyt, joten kakku kohosi vain puolet siitä mitä sen olisi pitänyt.
Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.
En tiedä eikä hänkään.
Sinä näytät niin huolestuneelta..
Minun isäni on lääkäri.
Mä en haluu joutuu vaikeuksiin.
Oletko antanut nimen vastasyntyneellesi.
Koulun jälkeen opiskelen ja sitten pelaan videopelejä.
Tomi ei ole oikea mies tähän työhön.
Kaikilla on jotakin sanottavaa.
Ostin eilen kurpitsansiemeniä ennen kuin kirahvi puri minua.
Tomi otti lempilelunsa mukaan.
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa.
"Koska haista paska, siksi."
Se on kaikki mitä näimme.
Kulho tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.
Enkö minä ole kärsinyt tarpeeksi?
”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”
Me odotimme pitkän aikaa, mutta häntä ei näkynyt.
Vauva painoi seitsemän paunaa syntyessään.
Teit saman virheen uudestaan.
Ojentaisitko minulle suolan, kiitos.
Anteeksi kun annoin sinun odottaa niin kauan.
Ja jokaisella meistä on oma kykynsä löytää elämälleen erityinen merkitys.
Hän pyysi minulta vähän rahaa.
Voisitko näyttää minulle tien satamaan?
Kunpa olisin yhtä fiksu kuin sinä.
Minulla on mustat silmät.
Syödään päivällinen ennen kuin menemme baseball-peliin.
Haluan sinun auttavan minua läksyissäni.
Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.
Heidän isänsä on taksikuski.
Äitini on aina menossa.
Kaikki olivat yllättyneitä kun menin huoneeseen.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, mukaanlukien päätepisteet.
Itkeä hyryttelevi; sanan virkkoi, noin nimesi: ”Voi poloinen, päiviäni, lapsi kurja, kulkuani!
Tom kasvattaa tomaatteja puutarhassaan.
Minä en ikinä lukenut sitä kirjaa.
Voit tehdä sen näin.
Kakku voidaan tehdä jauhoista, maidosta ja munasta.
Älä istu liian lähellä televisiota.
Sen lakki on keltainen, samoin kuin heltat ja usein jalkakin, ainakin osittain.
Joidenkin Tyynenmeren saarivaltioiden pelätään häviävän merenpinnan noustessa ilmaston lämpenemisen johdosta.
Koira on kytketty eikä pääse tänne.
Voisit edes vastata minulle.
Emme enää ole 80-luvulla.
Nykyhetki on ainoa todellisuus ja ainoa varma asia.
Hän otti setelin vastaan sanomatta sanaakaan.
Tomi odottaa Marin vastausta.
Emme tiedä varmasti minkä oven kautta Tom kulkee.
Yksi tapa vähentää Tatoeba-korpuksen virheiden määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen.
Hän aina kertoi minulle totuuden.
Pelkään sinun ymmärteneen minut väärin.
Tomilla on loistava ura lääkärinä.
Miksi et jäänyt Saksaan?
Tapasimme heidät sattumalta linja-autoasemalla.
Miksi sinun täytyy vähätellä minua koko ajan?
Tatoeba on takaisin, mutta ei kaikki toimi täydellisesti.
Mitä sinä opiskelit pääaineenasi yliopistossa?
Mitä minun pitäisi tehdä nyt?
Imartelulla ei voi voittaa mitään.
Minun ei olisi pitänyt kertoa Tomille.
Monet ihmiset luulevat, että lepakot ovat lintuja.
Sinun ei tarvitse mennä kouluun sunnuntaina.
Onko Lucy vielä soittanut?
Vasta eilen saimme tietää siitä.
Mikä sinua kiehtoo niin paljon Japanissa?
En usko, että Tomilla on mitään aiheitta huoleen.
Itse asiassa hän tietää siitä hädin tuskin mitään.
Muistin uutisjutun niistä kaksosista.
Millä luokalla olet koulussa?
En lähde ilman heitä.
Älä pukeudu kuin lutka.
Minä tiedän, missä tuo on.
"Aina vaan pahenee!", Al-Sayib huudahti.
Pidän pari kolme päivää vapaata.
Tämä on Tomin koulu.
Minä käytän Googlea joka päivä.
Tulemme käymään luonasi huomenna.
Minusta tuntuu, että join liikaa.
Siinä kaikki mitä minä tiedän.
Ruoka on oikein hyvää asuntolassa missä hän asuu.
En tiedä onko minulla tarpeeksi rahaa.
Olen pääasiassa poliittisesti puolueeton.
Nyt Muiriel on 20-vuotias.
Mistä eläimestä pidät eniten?
Isäni on niin vanha, että hänellä on kuulovaikeuksia.
En voi lopettaa tämän ongelman miettimistä.
Aion mennä yhdentoista junalla.
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.
Luetteko ranskaa joka päivä?
Yksi huono puoli yksin asumisessa on se, että ei ole ketään kelle puhua.
Pari nahkahansikkaita on välttämättömyys, kun työskentelee näillä koneilla.
Hän opetti hänelle berberiä.
Mun pää on kipee.
Hänellä on vaaleat hiukset.
Sinun täytyy ottaa onkeesi hänen neuvonsa.
Kauanko Tom on ollut poikaystäväsi?
Heidän työnsä on tuhota rottia ja hiiriä.
Minulla on hyvä idea.
Sain ensimmäisen lapseni viime vuonna.
Kuherruskuukausi tullaan viettämään ulkomailla.
Toivon, että pysyt vankilassa kuolemaasi saakka.
Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden.
Kuulin, että osaat puhua ranskaa.
Katso minua, kun puhun sinulle!
Ilta tulee aikaisin tammikuussa.
Tänään minä siivoan sinun makuuhuoneesi.
Voisitko kirjoittaa sen ylös?
Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.
Kuinka nätti hän onkaan!
Minulla on kaksi kissaa.
Onko rouva Smith englanninopettaja?
Älä aiheuta minulle pettymystä.
Miksi haluaisit tulla kutsuttavan?
En tunne tätä kaupunginosaa kovin hyvin.
En ikinä huomaa milloin pilailet.
Tom tuntuu pitävän itsestään selvyytenä, että hän saa sen työpaikan.
Tiedätkö sinä siitä mitään?
Tom oli paidaton ja paljasjalkainen.
Vanha sanonta ”pieni on kaunista” ei tässä tapauksessa päde.
Oletko varma, että tämä on sitä, mitä meidän pitäisi olla tekemässä?
Alkoholi ei ole sallittua kampuksella.
Tom kumartui rapsuttamaan koiraa korvan takaa.
Saavuitte juuri sillä hetkellä kuin minä lähdin.
Toivotan tervetulleiksi juhlaan kaikki, jotka haluavat tulla.
Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.
Vihaan sitä kun naiset sanovat, että kaikki miehet ovat samanlaisia.
Nämä kynät ovat minun.
Taifuuni on menettänyt voimansa.
Olisinpa ollut siellä sinun kanssasi.
Tarvitset minua enemmän kuin minä sinua.
Tomi ei koskaan tiennyt, että vihasin häntä salaa.
Vihollisten viholliset eivät ole välttämättä liittolaisia.
Hän siivosi sen huoneen.
Tom asuu yksikseen isossa talossa.
Hän ei syö mitään paitsi hedelmiä.
Onnistuin juuri ja juuri pakenemaan.
Tom ei ole niin kuin muut pojat.
Se on mun ensirakkaus.
Olen täällä aivan yksin.
Kuinka korkealle sinä pystyt hyppäämään?
Miten oikein maksoit tämän tietokoneen?
Se oli meidän ainoa uloskäyntimme!
Show viihdytti katsojia oikein paljon.
Hän ei antanut vastausta jokaiseen kysymykseen.
Minulla on luokan pisimmät hiukset.
Hän teeskenteli olevansa lääkäri.
Onko se teidän kirjanne?
Osaatko edes kuvitella, millaista minun elämäni on?
Onko teillä halvempaa huonetta?
Arvelen, että tieteen ainoa päämäärä on lievittää ihmisten olemassaolon tuskaa.
Ei koskaan hyödytä hermostua.
No, minä pidän siitä ajatuksesta.
Te pärjäätte paremmin ilman heitä.
Minun oli pakko sanoa itseni irti.
Mikset vain näyttäisi sitä?
Onnettomuus tulee harvoin yksin.
Et voi enää tehdä tuota.
Hän viehättää karvaisia miehiä.
Hän tekee töitä tehtaassa.
Tomi selitti suunnitelman Marille.
Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.
Voinko käyttää teidän WC:tänne?
Menemme huomenna luokkaretkelle Osakan linnaan.
Ehkäpä saamme jonkin ratkaisun aikaiseksi.
Me molemmat tiedämme sen.
Onnea ei voi ostaa?
Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle.
Pesin käteni koko bisneksistä.
Etkö sinä tiedä miten?
Olin humalassa viime yönä ja tein jotain typerää.
”Otatteko ranch- vai sinihomejuustokastiketta salaattiinne?” ”Voimmeko saada molempia?”
Minä puhun vähän skottigaelia.
Rikkaudet eivät tyydytä minua.
Tällä tiellä tulee karhu vastaan.
Hän tulee tapaamaan meitä jonain päivänä.
Mitä sinä oikein tarkoitat, ”makasit hänen kanssaan”?
Tomilla on vain hataria muistikuvia isoisästään.
Hän rakensi uuden talon.
Voinko lähteä tänään koulusta aikaisin?
Mitä olet saanut selville?
Et voi olla minulle ikuisesti vihainen.
Otan sen mukaan kotiin.
Olipa impi, ilman tyttö, kave luonnotar korea.
Järvi on erittäin syvä.
Luulen, että hän on vihainen.
Sinun tulosi muutti tilanteen.
Hänen tyttärensä on sairaanhoitaja.
Hän oli mielissään lahjasta.
Kateus ei tee kestään uskollista.
Täällä sekoitetaan brasilialaista ja kolumbialaista kahvia.
Tomi sanoo, että minun pitää olla lapsenvahtina tänään.
Kun menet kerran hankkimaan pahan tavan, siitä eroon pääseminen on vaikeaa.
Tämä on hyvin merkillinen kirjain.
En muista saaneeni siitä työstä palkkiota.
Mistä olet kotoisin? – Olen kotoisin Ranskasta.
Satun olemaan melkoisen hyvä shakinpelaaja.
Miksi kaikkien pitää opetella englantia?
Tom ja hänen kaverinsa menivät baarikierrokselle ja päätyivät olemaan aika päissään.
Kuningas Juhana murhasi useimmat vastustajistaan, ennen kuin nämä ehtivät iskeä.
Mies oli oikea tietosampo.
Osaan puhua vähän ranskaa.
Nyt voit tehdä mitä haluat.
Olet ollut aamusta asti niin levoton.
Mitä työtä isäsi tekee?
Sopimus tuon yrityksen kanssa ei ole minkään arvoinen.
Karhut tanssivat tangoa susien kanssa täydenkuun loisteessa.
Inhoan itseäni virheideni takia.
Katso mikä on vialla, onko selvä?
En kai vain häiritse sinua?
Raskas työ, raskaat huvit.
En tiedä mitään hänen perheestään.
En mielelläni ui altaissa.
Etkö tiedä missä Tom on?
Onko sinun kielesi uhanalainen?
Ajattelin, että hän vitsailee.
Olen varma, että hän salaa meiltä jotakin.
Lyhyesti sanottuna hän on lahjakas mies.
Jokaisen jäsenen tulee maksaa jäsenmaksu.
Minä kävelen töihin joka päivä.
Mitä minun pitäisi tehdä, jos Tom tulee?
Juodaan teetä kello kolmelta.
Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.
Minä ajattelen aina minun isääni katsoessani tätä kuvaa.
Niitä, jotka eivät noudata, rangaistaan.
Valokuitukaapelit on tehty pienenpienistä lasikuiduista, jotka ovat yhtä ohuita kuin hius.
Pidän päiväkirjaa joka päivä.
”Kello on jo noin paljon!
Hänellä ei kuitenkaan ollut latin latia, jolla maksaa laskunsa.
Tom ei ole tullut vielä. hän varmaan myöhästyi linja-autosta.
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?
Sekä Tom että Mary lähtivät molemmat tänään aikaisin töistä.
Kukaan ei tee teille pahaa.
Toivon etten olisi sellainen idiootti.
Sinulla on aikamoinen mielikuvitus.
Minusta hillityt naiset ovat yleisesti ottaen kaikkein kauneimpia.
Kynä on pöydän päällä.
Leivoin kaksikymmentä keksiä, en yhdeksäätoista.
Mikä sänky tahansa on parempi kuin ei sänkyä ollenkaan.
Kysyin Tomilta pitääkö hän kiinalaisesta ruoasta.
En ole tyytyväinen tuloksiin.
Älä käännä tätä lausetta.
Olen syönyt elämäni parasta mozzarellaa tietysti napolilaisessa ravintolassa.
Tomi ja Mari ovat kivoja.
Minulla ei ole varapaitaa.
Sinä olisit voinut tulla käymään.
Tuo on hyvin monimutkainen kone.
Saavuimme Chicagoon kello yhdeksältä illalla.
Hän on uskomattoman naiivi.
Poliitikko ei välittänyt pyytää anteeksi luottamuksemme pettämistä.
Tämä järvi on Japanin syvin järvi.
Voi kunpa olisit luonani.
Hän oli nuorena todella kaunis.
Näitä kirjoja voin suositella.
Minun ei tee mieli tanssia.
Taidat olla melkoisen hyvä ranskassa, vai kuinka?
Minä haluan nukkua nyt.
Tom haluaa olla suosittu koulussa.
Tupakointi on haitallista terveydelle.
Rauhanneuvottelut alkavat tällä viikolla.
Osa asukkaista suhtautui asiaan katsotaan mitä tapahtuu -asenteella ja toiset taas varautuivat rankkaan tulvaan.
Nyt on kaatosade ja ukkostaa.
Aina se lukee sarjakuvii.
Mitkä ovat kymmenen lempielokuvaanne?
Sinusta tulee minulle mieleen eräs henkilö, jonka tunsin ennen.
Tämä tie on leveä.
Kirjauduimme sisään Hiltoniin kello kolmelta.
Se on huono ajatus.
Tomi on ollut unessa kolme tuntia.
Tom pysyi köyhänä koko ikänsä.
Minut määrättiin tulemaan mukaasi.
Tomin ja Marin vanhemmat ovat ystäviä.
Kunpa olisit soittanut ensin.
Olemme aina tehneet sen tällä tavoin.
Onko se hintansa arvoinen?
Koska olin sairas, en mennyt.
Lauantaina käymme yleensä ruokakaupassa ja kahvilla jossain kivassa paikassa.
Tomi koetti tappaa meidät.
Viikonloppuisin nousin myöhemmin kuin tavallisesti.
Tomi piti Marin uudesta hiustyylistä.
Tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.
Hänen jalkansa ovat pitkät.
Honshuu on Japanin suurin saari.
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.
Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.
Kukistetut vallankumoukset unohtuvat nopeasti.
Tuntematta pyhien kirjoitusten alkuperäistä kieltä, miten pystyt luottamaan tulkintoihisi niistä?
Hän on tärkeä mies.
Olin jättää koko puuhan.
Ihminen voi olla yhtä aikaa lihava ja aliravittu.
Kuinka kauan he ovat olleet täällä?
Miksi korppi on kuin kirjoituspöytä?
Mitä John tekee juuri nyt?
Monia hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.
Minulla on tänään pyykkipäivä.
Onko totta, että ette olleet täällä eilen?
Hän kysyi missä talo sijaitsi.
Auttakaa minua viemään tavarat veneeseen.
Tomi pussasi Marin poskea.
Miten tämän päivän peli meni?
Oliko autossa jotakin vikaa.
Nimeni ei ole ”herra Ricardo”, se on ihan vaan ”Ricardo” tai ”Rick”.
Odotat häneltä liian paljon.
En tiennyt, että sinä pystyit tanssimaan.
Tuo kala haisee pahalta.
Hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista.
He kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota.
Tomilla on hyvät hoksottimet.
Tomin laulu oli hirvittävän kuuloista rääyntää ja yleisö buuasi hänet pois lavalta.
Jatkamme kokousta teen jälkeen.
Luulen, että Tom puhuu totta.
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.
Hän rakastaa häntä, mutta hän yrittää piilottaa tunteensa.
On vaikeaa unohtaa hetkessä pitkää rakkaustarinaa.
Minä olen töissä suurlähetystössä.
Kadonnutta kissaa ei ole vielä löydetty.
Tomi yritti pelastaa minut.
Hän puhuu liian nopeasti.
Älä osta jauhettua kanelia, jauha se itse ennen käyttöä.
Päänsärkyni on täysin poissa.
Sinulla taitaa olla flunssa.
Mitä tuo ääni on?
Tom ansaitsee elantonsa kirjailijana.
Olkaa hyvät ja ottakaa kakkua.
Puro solisee lähistöllä kauniisti.
”En ole elämässäni osallisena mihinkään muuhun kuin ilmastonmuutokseen.” ”Älä puhu noin surullisia.
Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.
Muista, että minä rakastan sinua.
Mitä minun täytyy tehdä nyt?
Toinen oppitunti on hyvin helppo.
Haluaisin mennä mielelläni sinne jonain päivänä.
Meillä oli eilen hauskaa rannalla.
Boston on Tomin pitkäaikainen koti.
Tomi on jo kertonut minulle kaiken.
Tomilla on hyvä numeropää.
Voit mennä mihin ikinä haluat.
Taidan haluta toisen oluen.
Tulin niin pian kuin sain selville.
Tom oli tuolloin vielä poikamies.
Viel' on muitaki sanoja, ongelmoita oppimia: tieohesta tempomia, kanervoista katkomia, risukoista riipomia, vesoista vetelemiä, päästä heinän hieromia, raitiolta ratkomia, paimenessa käyessäni, lasna karjanlaitumilla, metisillä mättähillä, kultaisilla kunnahilla, mustan Muurikin jälessä, Kimmon kirjavan keralla.
Opetatko minulle miten shakkia pelataan?
Ihmissydämessä on kaksi keskenään ristiriitaista tunnetta.
Tiedän että tiedät missä Tom on.
Minun tulee sinua ikävä.
En ole varma, onko se uros vai naaras.
Talo jäi tyhjäksi, kun asukkaat muuttivat pois.
Herra Smith on mennyt ulos lounaalle.
Poikani ei puhu ruotsia.
Kertoiko Tom Marille, mitä Joni sanoi.
Minä pidän mustasta väristä.
Useat jälkijäristykset seurasivat maanjäristystä.
Todella palan halusta nähdä sinut.
Myrskyn jälkeen tulee tyven.
Hän loukkasi häntä tarkoituksella.
Hän katsoi minua suoraan silmiin.
Hän ei tee mitään työkseen.
Se on masentava ajatus.
Tom veti paperilapun ulos taskustaan.
Soita hänelle tänä iltana.
Sun sukassa on iso reikä.
Hänen talonsa on hyvin uudenaikainen.
Tuo pyörä on liian pieni sinulle.
Tom osaa puhua ranskaa vain muutaman sanan.
Hän ei ole kirjoittanut heille pitkään aikaan.
Äitimme osti meille koiranpennun.
Mikä sai sinut tekemään tämän?
Tomi ja minä olemme sukulaisia.
Puutarhuri polttaa kuolleita lehtiä takapihalla.
Ruotsissa jouluaattoa juhlitaan enemmän kuin joulupäivää.
Söin kaikki ne omenat.
Tomi soittaa kitaraa todella hyvin.
Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.
Tomi käy Bostonissa pari kolme kertaa vuodessa.
Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.
Sinun täytyy lähteä täältä nyt heti.
Vuorenkilpi ja voitonlaukka kasvavat molemmat Suomessa.
Hän on avokätinen ja ostaa paljon lahjoja.
Miksei Marika työskentele japani-suomi-kääntäjänä?
Tomin ja Marin ystävät tulivat läheltä ja kaukaa ottamaan osaa heidän häihinsä.
Luulen, että Tom on turvassa.
Sinun ranskasi on hyvää.
Teillä kahdella pitäisi olla paljon yhteistä.
Taivaalla ei ollut pilven häivääkään.
Mä leikin mun pojan kaa.
Herra Yoshida ohjeisti minut tulemaan välittömästi.
Sanoiko hän todella niin?
Tämä vuori on lumen peitossa koko vuoden.
Minun tekee mieli mennä elokuviin.
Minun täytyy mennä tai myöhästyn koulusta.
Jos kyseessä on oikea kanadalainen, niin hän ei varmasti sanoisi mitään tuollaista.
Hän on töissä sairaalassa.
Hän pitää ihmisen pääkalloa työpöydällään.
Tom kertoi minulle, että te olitte avuliaita.
Mä en kuullu sun soittoo, koska mä olin imuroimassa mun asuntoo.
Tom halusi Marin puhuvan Jonille ongelmasta, joka Marilla oli Jonin lasten kanssa.
Tom ei enää pelaa golfia niin usein.
Tom sulki oven ja lukitsi sen.
Tämän takia vihaan häntä.
Rannekelloni on tarkempi kuin sinun.
Olen juuri käynyt pankissa.
Kukaan ei tarvitse tätä lausetta.
Mari poltti kätensä kiehuvalla vedellä.
Miksi minä olen vielä täällä?
Tomi on tosi fiksu.
Tämä psykologinen tutkimus tarkastelee muistin kognitiivisia tekijöitä.
Oletko missään noista kuvista?
Minun pyöräni on rikki.
Sanoin, ettei Tom tehnyt sitä.
En ole koskaan käynyt siinä kaupungissa.
Minun oli kerrottava Tomille.
Käskin häntä istuutumaan ja juomaan lasin vettä.
Mikä sai sinut muuttamaan mieltäsi?
Hän oli ainoa mies.
Tom tuli hyvin vihaiseksi.
Tänään on tosi kylmä, vai mitä sanot?
Ovet eivät auenneet, ja minun oli mentävä sisään takaluukun kautta.
Hänen isosiskonsa meni naimisiin viime kuussa.
Nyt olet meidän kanssamme.
Lähestymme heräämistä, kun uneksimme uneksivamme.
Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.
Anna Marin hoitaa hommansa loppuun.
Olen iloinen, että kaikki päättyi tällä tavoin.
Moni opiskelija tekee osa-aikatöitä.
Neuvot ovat kuin suolaa.
Sinä valehtelit minulle, etkö valehdellutkin?
Mulla on ny kiire.
Ryssä on haukkumasana venäläiselle.
Hänenhän tuo on, eikös?
Mitä haluat tänään syödä?
Jotkut ihmiset pitävät baseballista, toiset jalkapallosta.
Soita minulle kun pääset töistä!
Taloni takana on pieni lampi.
Toivon, että Tomi pitää kakusta, jonka leivoin hänelle.
Mikä nimenne on, herra?
Oravat ovat todella taitavia kiipeilijöitä.
Te olette ihan seonneet.
”Se luoti tiesi paikkansa, sit’ eipä kieltää voi,// enemmän tiesi se kuin me”, näin kenraal’ aprikoi,// ”ei kajonnut se heikkohon ja huonoon otsahan,// parempahan se pyrki vain, jalohon rintahan.”
Se supermarketti aukeaa kello kymmeneltä.
Monet pakolaiset pyrkivät Eurooppaan.
Solista juoksi vihaisia alkuasukkaita.
Muksut pelaavat Duck Huntia.
Ei sinulla sattuisi olemaan vielä viime lauantain lehteä?
Klassisista alkuaineista eli elementeistä kolme, maa, vesi ja ilma, vastaavat helposti havaittavia aineen olomuotoja.
Tomi ja Mari asuvat yhdessä.
Ette taidakaan uskoa että minä olen oikeassa.
Olin juhlissa muutaman kaverini kanssa, kun tapasin Tomin.
Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.
Haluaisitko sinä toisen kupin teetä?
Mari maksoi Tomin takuilla ulos vankilasta, kun Tom joutui baaritappeluun.
Asiaa ei voi lykätä.
Tee miten katsot parhaaksi.
Tom pani puhelimensa taskuunsa.
Paljon aarteita tuotiin tähän maahan.
Joka leikkiin lähtee, se leikin kestäköön!
Hänellä on vahva luonne.
Minua haluttaa mennä ulos.
Minulla on Asuksen kannettava.
Tämä vauva on puolivuotias.
Tomi oli eri mieltä kanssamme.
Michael on miehen nimi, mutta Michelle naisen.
Me emme nähneet yhtään tienviittaa.
Se on surullista mutta totta.
Onko sinun pakko mennä?
Hän on yksi kaupunginjohtajan paikkaa tavoittelevista hakijoista.
Lääkäri määräsi potilaan olemaan juomatta viiniä.
Olen aina halunnut käydä jossain toisessa maassa.
Minulla ei ole sitten minkäänlaista käsitystä siitä, mitä Tom tekee.
Se saattaa kestää hetken.
Isäni vaan jatkaa huonojen vitsiensä kertomista, kuten ”Kävitkö varkaissa Varkaudessa?”.
Vanha mies tuli hänen tielleen.
Tein typerän jutun viime yönä.
Hän ilmoitti terrierinsä koiranäyttelyyn.
Haluan tehdä Tomin onnelliseksi.
Hän ei ole sellainen kuin miltä vaikuttaa.
Ota mansikkahilloa, jos maistuu.
Hän nappasi minut kiinni käsivarresta.
Sanoin, että Tom ei tehnyt sitä.
Olen huomenna koko päivän kotona.
Erikoistaitoni on se, että voi nukkua missä tahansa.
Meidän pitäisi aina olla täysin valmistautuneita maanjäristykseen.
Mennään kun olet valmis.
He kieltäytyivät antamasta junien liikkua.
Kritisointi on helpompaa kuin tekeminen.
Minä tykkään hänestä todella paljon!
Olen stressaantunut työni takia.
Lumi sulaisi nopeammin jos olisi lämpimämpää.
Tomi ei ollut perillä tilanteen vakavuudesta.
Bill puhuu hieman japania.
En kertonut kenellekään mitä sinä teit.
Se on tosi siisti idea.
En voi luvata enempää.
Älä unohda harjata hampaitasi ennen nukkumaanmenoa.
Tule takaisin kuukauden sisällä.
Tämä vanha kala maistuu kummalliselta.
Olenko koskaan valehdellut teille?
Siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.
Opiskelen ranskaa englannin lisäksi.
Milloin minä olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
Te ette saa ikinä tietää, jollette te kokeile.
Se on toki mahdollista, mutta ei todennäköistä.
Kysymys kuuluu: oletko valmis auttamaan?
Tom nukkui pommiin tänä aamuna.
Minä luulen, että minun farkkuni ovat kutistuneet.
Tomilla on voimakas ranskalainen korostus.
Rakastan Tomia ja olen melko varma, että hän rakastaa minua.
Tom tunnusti, että hän oli varastanut pyörän.
Voinko kysyä yhden kysymyksen?
He väittivät, että hän tappoi sen naisen.
On ihan sama syödäänkö me tällaista ruokaa vai koiranruokaa.
En usko, että hänen tarinansa on totta.
Loppu ei välttämättä oikeuta keinoja.
Kaikki paikat on varattu.
Tomi on pelaamassa poikansa kanssa.
Jotkut ihmiset uskoivat, että maailma oli menossa loppuaan kohti 2000, toiset 2012... mutta olemme silti täällä!
Onko sinulla koskaan ollut vakavaa sairautta?
Ystäväni Kei ilmestyy aina heti auttamaan minua, kun olen pulassa.
Tiesin, että Tomi ei tee kunnolla.
Montako maata alkaa y-kirjaimella?
Onko totta, ettet ollut tässä eilen?
Tämä kirja ei ole Tomin.
Minä todellakin rakastan teitä.
Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.
Tomi antoi halin Marille.
Lause on ilmiselvästi tosi äärellisille joukoille.
Englannin opettaminen toisena kielenä on yleensä luusereiden ja juoppojen hommaa.
Me menemme varmaankin huomisen baseball-peliin.
Mihin käytät suurimman osan ajastasi?
Jaettu vastuu tarkoittaa vastuuttomuutta.
Oliko joku muu siellä tilassa?
Et voi olla liian varovainen tehdessäsi tämän kokeen.
Hänen äkillinen vierailunsa yllätti minut täysin.
Missä sinä olet ollut viime päivinä?
Tämä on sinun voittosi.
Hän on syntynyt runoilijaksi.
Kuinka kauan aikaa sinun piti odottaa?
Tähän lauseeseen ei verbiä.
Islanti kuului ennen Tanskalle.
Alkoholiton olut on kylmänä ihan hyvää.
Tomi sairastui vakavasti ja oli vähällä kuolla.
Hänellä ei ole polkupyörää.
Eilen ilotulitustehtaassa sattui räjähdys.
Tom kysyi Marylta mitä hän teki viime viikonloppuna.
Hänen puheensa oli liian lyhyt.
Hän kysyi todella hyvän kysymyksen.
Tom ei osaa sanoa ero halvan ja kalliin viinin välillä.
Se ei ole peruukki!
Ihminen syö elääkseen, eikä elä syödäkseen.
”Kuinka kauan täältä kestää kävellä Wieniin?” ”Anteeksi, mutta en tunne näitä seutuja.”
Tuo on kyllä leijona, ei mikään ”tankero”.
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.
Saitko oikeasti Tomin tekemään läksysi puolestasi?
Kenenköhän kirja tämä mahtaa olla?
Olin varma että se oli Tom.
Onko tuo nainen, joka tietää vastauksen?
Mitä minun pitäisi tehdä?
Hänen puhuessaan kuului laukaisun ääni.
Sijaitseeko elokuvateatteri lähellä asemaa?
Eikö tuo näytäkin hienolta?
Lapsuuteni oli enemmän kuin onnellinen.
Aina kun näen valokuvan edesmenneestä äidistäni, kurkkuani alkaa kuristaa.
Kerro minulle mitä syöt, niin minä kerron sinulle, kuka sinä olet.
Totuus on tärkeämpi kuin kauneus.
Tarina omenasta, joka putosi Newtonin päähän, on mitä todennäköisimmin pelkkä tarina.
Hän on minua nuorempi.
Thomas Edison keksi hehkulampun.
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.
Jokaisessa päivässä on 86 400 sekuntia.
En kykene lopettamaan tämän ongelman miettimistä.
Kissalla on kaksi korvaa.
Sen ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.
Kaksi plus kaksi on neljä.
Minulla on aina mukana muistivihko.
Oliko aivan pakko pilata tämä hetki?
Hänellä oli pää kipeä.
Tomin isän nimi on Joni.
Meillä ei ole todisteita.
Onko tämä kala vielä elossa?
Hän ollut Japanissa nyt kolme vuotta.
Onko sinulla hajuakaan, mikä tuo on?
Et vain voi jättää sitä huomioimatta.
Jos voit lukea tämän lauseen, se johtuu siitä, että osaat lukea.
Tiedätkö, miksi taivas on sininen?
Sinun pitäisi osata harkita tarkemmin.
Minulla ei ole yhtään ystävää, jonka kanssa voisin puhua.
Käy istumaan, ole hyvä.
Tom tahtoo suuremman toimiston.
Voisitko antaa minun mennä kotiin?
Useimpien mielestä olen hullu.
En ole ollenkaan kotona tänään.
Palkintorahat antoivat minulle mahdollisuuden mennä maailmanympäriristeilylle.
Uskon, että Tomi voi tehdä sen.
Tänä yönä minä en nuku.
Jos huomaat olevasi kuopassa, lopeta kaivaminen.
Tom on hieman ylipainoinen.
Minun pitää maksaa vuokra.
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.
Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.
Pikkusiskoni on vähän laiska.
Minulla ei ole lainkaan sikareita.
Nuo ovat minun kirjojani.
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.
Mary käyttää usein paljastavia vaatteita.
Tämä on kiistanalainen asia.
Tom kaatoi itselleen viskiä.
Tomi juo vähän viiniä toisinaan.
Antaisitko minulle jotain kylmää juotavaa?
Teillä kaikilla on varmaan nälkä, eikö niin?
Miten sun treffit meni Tomin kanssa?
Olin aikeissa ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.
Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”their” ja ”they're”.
Huoneen on oltava tip top -kunnossa.
Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.
Älä rankaise Tomia siitä.
Meidän täytyy aloittaa nollasta.
Luulin, etten koskaan näkisi Tomia uudestaan.
Milloin Tom syö aamiaista?
Jos hän olisi totellut lääkäriä, hän olisi ehkä vielä elossa.
Tom kaatoi lasillisen viiniä itselleen.
Tomilla oli hirveä päänsärky.
Sinä tiedät mitä minä olen tekemässä.
Hiljainen istuma- ja lepopaikka olisi mukava.
Tom ei vaikuttanut yllättyneeltä, kun hän kuuli, että Mari ja Joni olivat menneet naimisiin.
Miksi te teette näin minulle?
Tiedätkö mitä sinun tarvitsee tuoda mukanasi?
Lääkäri määräsi lääkettä potilaalle.
Kuinka pitkään te olette tunteneet Jim Robinsonin?
Juominen tuli hänen tuhokseen.
Se ei ole niin helppoa kuin luulin.
Tomilla oli joitakin Maryä koskevia ongelmia.
Marilla on kaulassaan sydämenmuotoinen medaljonki, jonka sisällä on Tomin kuva.
Tämä elokuva on lapsille pelottava.
Tomilla on aina hattu päässään.
Voiko australialaista hanavettä juoda?
Hän sanoi, etteivät Yhdysvallat sekaantuisi asiaan.
Hän vietti lapsuutensa Saksassa.
Lause alkaa isolla alkukirjaimella.
Tomi nosti lipun tankoon.
En tiedä yhtään mitä sanoa.
Kiitän sinua sydämeni pohjasta.
Tarvitsen apuasi yhteen juttuun.
Voitte mennä mihin ikinä te haluatte.
Häntä pyydettiin olemaan puhumatta kokouksessa.
Minun täytyy käydä lääkärissä.
Te voitte mennä mihin vain haluatte.
Tom on huolellinen siinä mitä syö ja juo.
Eilen tullut poika oli pikkuveljeni.
Etkö haluaisi tulla kotiin?
Tom kysyi suuntaa lähimpään sairaalaan.
Tämä ei ole voita.
Muistan tuon miehen nimen erittäin hyvin.
Onko sinulla huomenna mitään?
Kertoiko Tom milloin hän tulisi käymään?
Näytät tosiaankin paljon Tomilta.
Meros ei ehdottomasti ole valehtelija.
Olen niin onnellinen, että tulit.
Tule, piileskellään verhon takana.
Tiedätkö sinä hänestä mitään?
Pintameri on lämmennyt paljon enemmän kuin syvemmät kerrokset.
Olet kaunis ja älykäs.
Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.
Tom osaa pitää suunsa kiinni.
Tomi on hyvä puuseppä.
Sami tietää, mitä hänen on tehtävä.
Täällä mitään ruokaa ole, kaappi ihan tyhjä!
Tämä kaupunki on tylsä.
Luulin, että tarvitsit sitä.
Tomi lauloi Marille tämän lempilaulun.
Luokassa oli muutamia opiskelijoita jäljellä.
Hän kuoli joitakin vuosia sitten.
Liiku vähän, niin pääset eroon jenkkakahvoistasi.
Suomen kieli kuulostaa kieltä osaamattoman korvaan mielenkiintoiselta.
Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.
Tom tapasi pelata tennistä Maryn kanssa.
On hänen tapaistaan käyttäytyä tuolla tapaa.
En voi soittaa Marikalle.
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.
Hän ajattelee aina liikaa omia asioitaan.
Minun sisareni halusi välttämättä tulla mukaan.
Saimme juuri tiedustelutietoja, joiden mukaan vihollinen on järjestänyt väijytyksen tielle kahden mailin päähän.
Hän purki sisunsa oveen.
Tämä puisto on kuuluisa ruusuistaan.
Kuinka paljon aikaa vietät perheesi kanssa?
Jos olisin sinä, olisin jo tehnyt sen.
En edes tiedä, kuka on varastanut mitäkin.
Taidan lähteä tänään aikaisin kotiin ja tehdä ruokaa.
Missä minun kenkäni ovat?
Koben hävitys oli niin kauhea kuin olin kuvitellutkin.
Olen varma, että hän on oikeassa.
Vihdoinkin hänen unelmansa on toteutunut.
Jos et halua tehdä sitä, älä tee sitä.
En tykkää kavereistasi ollenkaan.
Minun on oltava uskollinen itselleni.
Meidän täytyy oppia elämään yhdessä veljeksinä tai kuolla yhdessä narreina.
Etkö koskaan mieti miksi?
Olet vapaa lähtemään toistaiseksi.
Tom ei ottanut sitä henkilökohtaisesti.
Kevätauringon sulattama lumeton kohta muuten lumisessa maisemassa on pälvi.
Miksi se vaivaa sinua?
Minulla on kaksi tytärtä ja kaksi poikaa.
Jos tulet käyttäytymään tuolla tapaa, minä lähden.
Tomi ei pelkää käärmeitä.
Mike pyysi saada olla rauhassa.
Hänen mahdollisuutensa tulla valituksi ovat hyvät.
Hänet heitettiin tyrmään ryöstöstä.
Hän vapautti ihmiset orjuudesta.
Syön harvoin pitsaa kotona.
Pitää keskittyä tiehen kun on ajamassa.
Nämä ovat hyvät bileet.
Tomin täytyi käynnistää autonsa apuvirtaa käyttämällä.
Älä juo niin paljon!
Kylpyhuoneen valot eivät toimi.
Kävin poimimassa mansikoita ja tein välipalaksi mansikkamaitoa.
Haluan sen, minkä lupasit.
Jotkut uskovat Galileon rakentaneen ensimmäisen kaukoputken.
Yksinäisyys on erikoislaatuisten henkien osa.
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.
Minua on käsketty olemaan kutsumatta sinua tyhmäksi.
En ymmärrä, mitä sinä ajat takaa.
Minun isäni puhuu minulle aina ranskaa, ja minun äitini puhuu minulle aina englantia.
En ole kertonut tästä ikinä kenellekään.
Olin flunssan takia poissa koulusta.
Haluatko, että soitan ambulanssin?
Minun olisi pitänyt lukea ohjekirja huolellisemmin.
Kuinka paljon sinulle maksettiin tuon sanomisesta?
Olen nyt todella väsynyt.
Katson hyvin vähän televisiota.
Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.
Minunkin vaimoni on tiedemies.
Tämä on se poika, jonka tapasin siellä eilen.
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.
Älä lainaa mun vaatteita ilman mun lupaa.
Tom otti laukustaan esille MP3-soittimen.
Missä ovat kauneimmat lauseet?
Puhuin hänen kanssaan tunnin ajan.
Kävimme kirkossa joka sunnuntai kun olimme Amerikassa.
Missä kävit heidän kimppuunsa?
En halunnut ajatella sitä.
Lapsemme ovat kaikki unten mailla.
Anna kun katson sitä.
Sinun täytyy puhua Tomille.
Missä asioissa sinun mielestäsi lännen pitäisi ottaa oppia idästä?
Hän on vain ystävä.
Uusiutuva energia on ensiarvoisen tärkeää ilmaston lämpenemisen rajoittamiseksi.
Hän pakotti minut syömään sen.
Minulla on monta pelia Xboxille.
Tiedän milloin syntymäpäiväsi on.
Haluan mennä katsomaan elokuvan.
Voisitte te ainakin vastata minulle.
Hän haluaa ostaa helmikaulanauhan vaimolleen.
Tomi halusi puhua asianajajan kanssa.
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.
Minä en tee käännöksiä ilmaiseksi.
Yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.
Mary otti pois mekkonsa.
Kveenin kieli hyväksyttiin omaksi kielekseen Norjassa vuonna 2005.
Monelta menet yleensä nukkumaan?
Minun on käännettävä lauseet.
Linja kaksitoista pysähtyy lähellä oopperataloa.
Aloimme jo huolestua sinusta.
Mikä on sinun lempiyhtyeesi?
Itsekeskeisempää ihmistä saa hakea.
Hän halusi tavata sinut.
Epäonneksi prinssit eivät tapaa olla komeita.
Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.
Sinä et voi noin tehdä enää.
Mary julistaa itsensä lesboksi.
Kirsikankuvat ovat Japanille mitä ruusut ovat Englannille.
Puhun ranskaa vain Tomin kanssa.
Jos sinä olet suhteen kolmas pyörä, olenko minä neljäs?
Monet ovat joutuneet kokea sortoa ja kurjuutta pitkän aikaa kolonialismin alla.
Mitä he kertoivat sinulle, ei ole totta.
Jos haluat uuden pyörän, niin sinun on parasta alkaa panna rahaa säästöön.
Tämä on satunnainen lause.
Saamme tietää äänestyksen tuloksen 30.5.
Varkaat veivät mukanaan kaikki rahat kassakaapista.
Hän ei tullutkaan eilen.
Myös tämän sanan alkuperä on ranskassa.
Lähi-itä on sivistyksen kehto.
Ei vittu mitä paskaa.
Ei ole mitään ongelmaa.
Läheiset ystävät ovat tärkeämpiä kuin suosittuna oleminen.
Tämä on kolmen tähden hotelli.
Olen niin onnellinen teidän molempien puolesta.
Minä puhun useaa kieltä, mutta en englantia.
Tämän tekstin kääntäminen tulee olemaan hyvin helppoa.
Kirsikat ovat nyt täydessä kukassa.
Kenen idea se oli?
Äiti laittoi suuren maljakon hyllyn päälle.
Pelkään, että Tom sanoo ei.
Markku halusi lohduttaa Liisaa.
Rakennus näytti alhaalta päin erittäin korkealta.
Silloin kun on uuvuksissa, uni on parasta lääkettä.
Kauna on vanha ja sen alkusyiden ymmärtäminen työlästä.
Miten sinulla ja Tomilla menee?
Mietiskelin aina tuletko takaisin.
Hänellä oli tummanruskeat hiukset.
Tietääkö joku, missä on poikani?
Tom käveli sisään Marin huoneeseen.
Tuo kakku maistuu hyvältä.
Me asuimme hotellissa järven rannalla.
Tomin mielestä Mari on nero.
Opeta mies kalastamaan, niin hän on ruokittu koko elämän.
Hän haluaa olla Washington jonain päivänä.
Onko hän jo saanut luettua kirjan loppuun?
Turpa kiinni tai se turpoaa kiinni!
Tekikö hän taas virheen?
Minulla on kynä, mutta haluan toisen.
Se tarkoittaa siis, että on todella kuuma!”
Näytä minulle jotain muuta.
Oletko koskaan nähnyt tätä aikaisemmin?
Mekään emme ole neroja.
En ymmärrä tuota ollenkaan.
Hän aina valittaa minun tavastani tehdä asioita.
Tuo ei todellakaan ole sama asia.
On melko hankalaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Te ette saa koskaan tietää, jos ette kokeile.
Tom on melko hyvä kielissä.
Hänen hymynsä sai hänet näyttämään vieläkin kauniimmalta.
Hän itki itsensä uneen.
Kolme äänesti ajatusta vastaan.
Tom on täysin sekaisin.
Niinhän sinä aina sanot.
Me emme ymmärrä ranskaa.
Tiedätkö, kuka juontaa tämän dokumentaarin?
Niin, mikä on sen tarkoitus?
Uusi koulurakennus on rakenteilla.
Miksi sinä olet niin myöhässä?
Se on todella kuuma.
Onko turvallista juoda tätä vettä?
Myykö tuo kauppa vihkoja?
Kuka nyt haluaisi asua sellaisessa loukossa?!
Älä kerro tästä kenellekään.
Pidätkö enemmän uudesta koulusta?
Ne ovat tekijänoikeuksilla suojatusta kirjasta.
Oletko harkinnut Bostoniin muuttamista?
Mikä on Teidän nimenne?
Tom on odottanut Marin tuloa.
Jos olisin sinä, sanoisin kyllä.
Hän on huomaavainen isä.
Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.
Jos ne juttelevat sinulle, niin se on mahtavaa, mutta jos yrität jutella niille, se ei mene kovin hyvin.
"Miksi sinä inhoat minua?"
Koska oli hyvä sää, me menimme piknikille.
Ottaisin mieluummin listan sellaisista italiankielisistä sanoista, jotka eivät ole korpuksessa.
Hän puhuu sujuvaa ranskaa.
Kuka on piirtänyt tämän kuvan?
Tom on todella innoissaan.
Tänä aamuna menin töihin pyörällä.
Henkilö nimeltä Williams tuli tapaamaan sinua eilen.
Mikä täällä on hätänä?
En nukkunut silmäystäkään viime yönä.
Kuukaudessa voi tapahtua paljon.
Ehkä se oli sen arvoista.
Minä olen Hong Kongissa juuri nyt.
Minulle saatettaisiin maksaa enemmän, jos osaisin käyttää tietokonetta.
Se on todella luonteenomaista.
Älä anna koskaan periksi.
Lääkäri jatkoi potilaan käyttäytymisen tarkkailua.
Leipä ja maito ovat hyvää syötävää.
Hän oli tyytyväinen lahjaan.
Lopeta pyytämästä minulta juomaa!
Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?
Älä anna muunkielisten käännösten vaikuttaa sinuun.
Kun valtameri lämpenee, vesi laajenee.
Minulla on ikävä tuota autoa.
Minun oikea nimeni on Tomi.
Aloin ajamaan traktoria kaksitoistavuotiaana, niin pystyin auttamaan isääni sadonkorjuun aikaan.
Syitä saattaa olla muita.
Missä se kirja on?
Tom lukitsi siskonsa komeroon.
Ketkään meistä eivät ole pelkureita.
Se ei tehnyt vaikutusta häneen.
Et saa koskaan tietää, jos sinä et kokeile.
Olimme huolissamme että jotakin oli tapahtunut.
Tommin mielestä olisi ollut ajanhukkaa mennä tuohon tapaamiseen.
Tom tapasi viettää aikaa Marin ja Jonin kanssa.
Mieluummin kuollut kuin punainen.
Minusta on mukavaa olla täällä.
Passi on yleensä välttämätön, kun matkustaa ulkomaille.
Helppohan sinun on sanoa.
Lakkaa olemasta noin naiivi.
Tomi ei puhu mielellään asiasta.
Tomi puhuu eksästään paljon.
Tuo ei tule auttamaan.
Teksasilaiset alkoivat järjestellä omaa armeijaansa.
Haluaisin mennä jonain päivänä ulkomaille.
Miten sinne pääsee parhaiten?
Hän ei ole laulaja vaan näyttelijä.
Tapasin hänet kahvilassa aseman lähellä.
Hän kirjoittaa minulle kerran viikossa.
Tämä työtapa ei sovi minulle.
Tomilla ei ollut mitään tekemistä Maryn potkujen kanssa.
Teidän ei tarvitse huolehtia minusta.
Tuo on erittäin suuri ikäero.
Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.
En asu tässä kaupungissa.
He sitoivat hänen jalkansa yhteen.
Tom on tottunut ajamaan avolavalla, mutta hän ei ole ikinä ajanut sellaisella todella isolla rekka-autolla.
Anteeksi mutta minun on kiiruhdettava.
Hän soitti minulle viime yönä todella myöhään.
Rakastan lenkkeilyä enemmän kuin mitään muuta tässä maailmassa.
Onnettomuusuutiset tulivat minulle hirveänä shokkina.
Sinun ei tarvitse syödä Tomin kanssa, mutta toivon, että syöt.
Enää muutama minuutti junan lähtöön, eikä hän ole vieläkään tullut.
Se on pitkä juttu.
Ystävistäni hurmaavin on Jenna.
Et koskaan ole kiireisen näköinen.
Kiitos kun kuuntelit minua.
Minusta suunnitelmasi on liian kunnianhimoinen.
Haluan rakastella hänen kanssaan.
Viisi kerrottuna seitsemällä on 35.
Tomi ei enää ole läsnä.
Meillä on joitakin uusia ongelmia.
En tiedä, että pystynkö siihen, mutta minä yritän.
En ole nukkunut tarpeeksi.
Sillä ei ole merkitystä, ei tarkoitusta, eikä perusteita saada kunnioitusta lauseena.
Tuliko Tomi sinun kanssasi?
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos sinä kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.
Työn pitäisi olla valmiina huomenna.
Loganmarjan, joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys, loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800-luvun lopulla.
Tom ei todellakaan vietä mukavaa elämää.
Hänellä on pitkät, kiharat hiukset.
"No, koska aikuisena ei tarvitse opiskella enää, eikö?"
Koira haukkui aivan kuin se olisi ymmärtänyt mitä olin sanonut.
Yritys päätti palkata kaksi uutta sihteeriä.
Otimme lainan, jossa on korkea korko.
Poikani osaa laskea sataan.
Hän on jatkuva piina minulle.
Lapsi oli poikkeuksellisen älykäs.
Leipuri on hyvä mies.
Olenko ikinä valehdellut sinulle?
Kuulostaa sitä, että sinulla on kiire.
Tyttöä pelotti katolta alas hyppääminen.
Vie minut heidän luokseen.
Tomi on aikeissa mennä Bostoniin ensi viikolla, eikö vain?
Tämä ei koske sinua millään tavalla.
Minun täytyy lainata vähän rahaa.
Tom halusi nähdä sinut.
Päälauseen todistus käyttää molempia aputuloksia ja lisäksi osittaisintegrointia.
Katso asioiden valoisaa puolta.
Luulin, että sinulla ei ole yhtään rahaa.
Luulenpa ettet ollut tarpeeksi vakuuttava.
Hänellä on edessään mahtava tulevaisuus.
Mä en osaa päättää, et minkä kitaran mä ostaisin.
Kun ei kuu kerittänynnä eikä päivyt päästänynnä, ouosteli aikojansa, tuskastui elämätänsä: liikahutti linnan portin sormella nimettömällä, lukon luisen luikahutti vasemmalla varpahalla; tuli kynsin kynnykseltä, polvin porstuan ovelta.
Hän meni viime vuonna Amerikkaan parantaakseen englannintaitojaan.
Minkälainen ilmasto teidän maassanne on?
Et ehkä ymmärrä minua, mutta minä sanon varmasti jotain tärkeää, eikö niin?
Lause muuttettu ehdotusta mukailevaksi.
Kenin käyttämä pöytä on vanha.
Lapset oli jätetty oman onnensa nojaan.
Olen nyt naimisissa oleva mies.
En ole nyt juttutuulella.
Veljeni käyttää tuota pyörää.
Oletko ikinä käynyt Meksikossa?
Te olette saksalaisia, eikö vain?
Ostitko sinä minkä kirjan?
Minulla on tästä todella hyvä tunne.
Tomilla ja Maryllä meni täysin sukset ristiin, eivätkä he ole puhuneet toisilleen vuoteen.
Haluaisitko minun selittävän sen?
Tällä kertaa emme epäonnistu.
En odottanut sinun pääsevän tänne niin pian.
Useat oppilaat ovat ostaneet sen kirjan.
Hän matkusteli Euroopassa muutaman kuukauden ajan.
Heidän oli pakko katsoa tulevaisuuteen.
En tiedä milloin hän päätti lähteä Roomasta.
Aion kirjoittaa heille viestin.
Miksi te olitte hänen seurassaan?
En voi nyt jättää tätä kesken.
Otan siskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran.
Liput ovat 20 yeniä kappaleelta.
Valintamyymälä aukeaa kello kymmeneltä.
Odotan innolla pikaista tapaamistamme.
Tuosta laulusta tulee mieleen minun lapsuuteni.
Tom teki niin kuin hän sanoi tekevänsä.
Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.
Tomin pitäisi kysyä Marylta miten se tehdään.
Mikko ja Tom ovat samalla luokalla.
Hän työsti mielessään uutta ehdotusta.
Ostin eilen sian säkissä.
Lounaan jälkeen kävin ruokakaupassa.
Tom ei tiedä milloin Mary käy Bostonissa.
Olet minulle koko maailmani.
Tuo on kaunis takki.
Itsekkäämpää ihmistä saa hakea.
Tom meni Bostoniin maanantaina.
Tomi viritti Marin kitaran.
Miksei instaan saa laittaa kuvia naisen nänneistä, mutta miehen nänneistä saa?
Tom ei voinut auttaa.
Minusta ei ole todennäköistä että Windowsin seuraava versio julkaistaisiin tämän kuun aikana.
Tämän viivan päällä ei ole elämää, joten elämää ei ole missään.
Tomi ei näytä yhtään isältään.
Tämä on minun kirjani.
Minua ei huvita mennä nyt kävelylle.
Se sai minut iloikseksi.
Tomi näki Marin asemalla.
Tomin polkupyörä on varastettu.
En nähnyt häntä uudestaan enää ikinä.
Olitko sinä heidän kanssaan sinä iltana?
Toinen on musta ja toinen on valkoinen.
Tunnet minut niin kovin hyvin.
Ensisijainen huoleni on sinun turvallisuutesi.
Itävalta pelasi Australiaa vastaan.
En usko, että asia on niin.
Kauppa on ollut suljettu sunnuntaista asti.
En halua kuulla siitä enää.
Miksi et kiusaa jotakuta itsesi kokoista?
Käytän sitä joka päivä.
Anna myös minulle vähän maitoa.
Kotiin tullessani huomasin murron.
Isäni tapasi lukea minulle iltasatuja, kun olin lapsi.
Tom tietää mistä siinä on oikein kyse.
Tomi ja Mari pelasivat shakkia koko iltapäivän.
Sinä taisit olla Tomin alaisia.
Tom oli selvästi hereillä.
Syön aamupalaa joka aamu.
Minulla ei ole varaa yhtä hyvään kameraan kuin mikä sinulla on.
Kalakukot eivät yleensä lennä.
En koskaan sanoisi kenellekään mitään.
Tom tahtoi ilmiantaa itsensä poliisille.
Hän on aivan suunniltaan innosta.
Miksi sinä soitat Tomille?
Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.
Tuota, voinko kysyä yhtä juttua?
Minä vain inhoan nähdä Tomin häviävän.
Rakenteilla olevan tehtaan on tarkoitus koota 3 000 videolaitetta päivässä.
Luulen, että tätä kirjaa ei ole koskaan käännetty ranskaksi.
Mun isi on ainakin sata kertaa vahvempi kuin sun isi!"
Sinä se opettaja olet.
Minä en ole menossa mihinkään sinun kanssasi.
Veljeni antoi minulle söpön nuken.
Tom näki sen jo.
Tomin tila on yhä kriittinen.
Sota syttyi vuonna 1939.
Tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa.
Nukahdin matematiikan tunnin aikana.
Älä luovuta ilman taistelua.
Tom vaikutti tuijottavan jotain huoneen nurkassa.
Tarjoillaanko tällä lennolla ateria?
Sopiiko, että minä tulen uudestaan?
Hän oli just nukahtamassa.
Käytkö sinä kirkossa joka sunnuntai?
Mää autan sua ihan mielelläni.
Minä en enää muista.
Paksun sumun takia tietä oli hankalaa nähdä.
Hän rakasti ja auttoi heikkoja ihmisiä.
Rakennustöiden pitäisi alkaa lokakuussa.
Totta puhuen en ymmärrä abstrakteja maalauksia yhtään.
Huomenna on jo pyhä!
Olemme puun ja kuoren välissä.
Tähän osoitteenne ja nimenne, kiitos.
Mä oon vittu ekonomisti.
Alkoi sataa heti kun hän palasi kotiin.
Tom oli todella iloinen kuullessaan, että Mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa.
Nuori juoksee pois eikä tule koskaan takaisin.
Kyllä, pelkään sitä kovasti.
Tomi meni yksin puistoon.
Espanja piti Floridaa hallinnassaan.
Miksi joku haluaisi tehdä sitä?
No kun haluaisin lopettaa koulun.
Ette voi enää tehdä noin.
Musiikki on universaali kieli.
Mää haluan saada oman huoneen.
Missä sinä opit ranskaa?
Millä persoonapronomineillä haluat viitattavan itseesi?
Tom on Marin ottopoika.
He ovat samaa mieltä siitä, että heillä ei ole muuta vaihtoehtoa kuin luopua koko suunnitelmasta.
Mä ostan sulle uuden.
Hänellä on aina ollut ongelmia käsien ja jalkojen verenkierrossa.
Monet ihmiset eivät ole iloisia.
Kauppa on ollut suljettuna sunnuntaista asti.
Se mitä sanot pitää yleensä paikkansa.
Tom ei voinut olla nauramatta.
Tom on Maryn sankari.
Et ole ikinä tyytyväinen!
Halusin nähdä sinut uudestaan.
Hän aloitti maailmanympäripurjehduksensa purjeveneellä.
Se salasana on "Muiriel".
Tule takaisin tunnin kuluttua.
Hän osaa puhua viittä kieltä.
Miksi kaiken täytyy tapahtua meille?
Tämä kysely on liian pitkä eikä sitä saa tehtyä valmiiksi nopeasti.
Haluaisin toisen lasin vettä.
Minun ranskani on huonoa.
Tiedät, että teillä on kiire.
Tom puhui Marin auttamaan itseään.
Minulle osoitettiin uusi huone.
Tomi on töissä pienessä yrityksessä.
Miten hieroglyfeillä kirjoitetaan Kleopatra?
Miksi haluat tehdä jotain tällaista?
Mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää.
Neliöjuuri sadastaneljästäkymmenestäneljästä on kaksitoista.
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?
Sumu alkoi hälvetä kymmenen aikoihin.
Tom ei ollut huomannut, että Mari oli jo mennyt kotiin.
Hän ihmetteli samaa asiaa.
Tämä kello on todella hyvä hankinta.
Olen tottunut tähän kylmään säähän.
Ja me saimme ilmaisen pizzan.
Mä en oo käyny koskaan Pariisissa.
Hyvät veljet ja sisaret!
Kun iskä tuli kotiin, katsoin telkkaria.
Mä en ymmärrä tota sun pakkomiellettä.
Minkäikäinen on teidän siskonne?
Luulin, että Tom sanoi sen olevan koira.
Se on todella helppo.
Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.
Minä pelkään, että sinä väärinymmärsit minut.
Montako munaa sait eilen?
Heillä ei ollut mitään vaihtoehtoista energialähdettä.
Tunnen itseni täydeksi idiootiksi.
Sinun pitäisi viedä autosi Tomin korjaamolle.
Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.
Mitä aikaa kellosi kertoo nyt?
Minun täytyy lähteä ulos.
En halunnut näyttää tyhmältä.
Tom on seitsemän ja Mari yhdeksän.
He siivosivat tien lumesta.
Luuletko, että se toimisi?
Onko näytettä vielä analysoitu?
Hän ei voinut puhua selvästi.
Se on minun laukkuni.
Olemme kolme tuntia aikataulusta jäljessä.
Tomilla on iso koira.
Älä unohda ottaa sateenvarjoasi mukaan lähtiessäsi.
Tomi ei halua sinun tietävän totuutta.
Kadun, että menin sinne.
Miksi hän katsoo takaisin?
Se kirjasto on kahdeksankymmentä vuotta vanha.
Mitä sinä teet illalla?
Tom oli todella taikauskoinen ja sitten hänen pahin pelkonsa toteutui: työhaastattelu perjantaina kolmantenatoista päivänä.
Lehdistö kiinnostui hänen yksityiselämästään.
Voinks mä lainaa su puhelint?
Tom omaksui tuon tavan isältään.
Nukuin läpi hänen tylsän puheensa.
Haluamme, että Tomi lähtee kotiin.
Ovatko jänikset söpömpiä kuin oravat?
Harmi kyllä Tom on jo syönyt.
Nykyään on todella yleistä kuulla ihmisten sanovan: "Tuo nyt on aika loukkaavaa", ihan kuin se antaisi heille tiettyjä oikeuksia.
Suomaiden herra Shrek eli tyytyväisenä korvessaan kunnes seikkailu kolkutteli hänen ovellaan.
Autossani on jotain vikaa.
Tom avasi arkun sorkkaraudalla ja otti ulos dynamiittipötkön.
Pidä huoli omista asioistasi.
Oliko siellä ketään muita Tomin lisäksi?
Tavaratalossa oli täysi sekamelska.
Minulla ei ole tulevaisuutta.
Tom on uskollinen vaimolleen.
Mitä sinä luulet, Tom?
Jim on maannut flunssassa kolme päivää.
Tämä homma on melko ikävää.
Mitä näyttöä sinulla on?
Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.
Tom teki läksynsä hyvissä ajoin ennen iltapalaa.
Tom on tulossa katsomaan minua.
Haluaisitteko toisen kupillisen teetä?
Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.
Minä en ilmeisesti halua koskaan katsoa samoja TV-ohjelmia kuin Tom.
Kun tulin takaisin, autoni oli poissa.
Lauseen kokonaismerkitys kaventuu, mutta meillä ei ole taas kerran hajuakaan siitä, mitä seuraa.
Sitä ei ole todellisuudessa olemassa.
Mä nukun yleensä kaheksan tuntii.
Jätin työkalupakkini kellariin lämmityspannun viereen.
Hän talletti paljon rahaa pankkiin.
Todellisuus on usein tarua oudompaa.
Tom on melkoisen hyvä kitaristi.
Ketkä nuo kolme miestä ovat?
Mitä muuta sinä halusit?
Ennen lähtöään Tom halusi puhua Maryn kanssa.
Olen Tomin mielestä hullu.
Älä kutsu minua herraksi.
Tästä työstä maksetaan 10 000 jeniä päivässä.
Hän on hyvä ottamaan kuvia.
Haluan vain katsoa sähköpostini.
Suomen suurin järvi on Saimaa ja toiseksi suurin Päijänne.
Valtava vuori kylämme lähellä estää auringonvalon suurimmaksi osaksi päivää.
Tom ei ilmestynyt töihin tänään.
"Haluan kasvaa nopeasti aikuiseksi."
Sellaista ihmistä ei olekaan, joka sodasta pitäisi.
Junat kulkevat useammin kuin bussit.
Me oltiin molemmat vähän kännissä.
Tom on aivan pipipää.
Sonia näytti hyvin huvittuneelta.
Miksi Tom olisi vaikeuksissa?
Se oli traumaattinen kokemus.
Koira nukkui maton päällä.
Hän soitti Marille kertoakseen olevansa myöhässä.
Hänen urheat tekonsa ovat mitalin arvoisia.
Voit soittaa minulle milloin tahansa.
Se keittiön ovi avautui.
Sehän on todella halpaa!”
Tomin pitäisi olla täällä viidessätoista minuutissa.
Jatkakaa työtä myös sillä välin kun en ole paikalla.
Kolmion kaikkien kulmien summa on satakahdeksankymmentä astetta.
Hänellä on huono matikkapää.
Ennen vanhaan suomalaiset pitivät pihlajaa pyhänä puuna.
Se on hyvä ravintola, mutta se on aika kallis.
Tom lähti kotoa kovalla kiirellä.
Se ei ole vain tarpeeksi.
Hän teki päinvastoin kuin mitä pyysin.
Varasin ajan lääkärille maanantaille puoli kolmeksi.
Tomilla ei ollut mitenkään mahdollista tietää että tämä tapahtuisi.
Pihlaja kukkii - on aika istuttaa pellava.
...mutta hän piti lapsista ja työstään.
Miljoonia luonnonvaraisia eläimiä elää Alaskassa.
Suosittelen, että menet junalla.
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.
En nukkunut hyvin viime yönä, joten minulla on vain vähän energiaa tänään.
Siitä hän saa hyvän opetuksen.
Maltapa hetki, niin hoidan asian.
Hänen lapsensa eli yhden päivän ajan.
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.
Valkosipuli päivässä pitää vampyyrin loitolla.
Haluan ottaa yhteyttä häneen.
Ulkona on ihan hiton kylmä.
Mihin aikaan vuodesta halutaan yleensä viettää eniten aikaa rannalla?
Tom vaikuttaa kovin yksinäiseltä.
Tom ei ole yhtä hyvä kuin Mari.
Huoneen numero on viisi.
Toivoi yhä olevansa sinkku.
Hänen periaattensa sydän ja salaisuus oli tarkastella maailmaa jättimäisenä käytännön pilana.
Ne kaksi runoa ilmaisevat ihmisen kärsimystä.
Jouduimme outoon tilanteeseen onnettomuuden johdosta.
Se oli todella maukas omena.
Mikään ei elä ilman vettä.
Nousin ylös tuntia aikaisemmin kuin tavallisesti.
Tämä vesi on juomakelpoista.
Miksei kukaan kerro minulle mitään?
Se on kaikki mitä näin.
Tomilla oli juhlat, kun hänen vanhempansa olivat poissa kaupungista.
Kun he saapuivat asemalle, oli juna jo lähtenyt.
Super Nintendon grafiikat ovat ällistyttävän upeita.
Menkää eteenpäin, olkaa hyvät.
Ei sitä saa koskaan tietää, jos ei kokeile.
Tom halusi mennä naimisiin tosirakkautensa, Marin, kanssa.
Sinun täytyy käyttäytyä niin kuin aikuinen.
Meidän on opittava kävelemään, ennen kuin voimme juosta.
Myrskyn takia laiva ei voinut lähteä merelle.
Hänellä meni kolme kuukautta oppia pyöräilemään.
Haluan olla englannin opettaja isona.
Tomi näyttää vieläkin väsyneeltä.
Haluan vain tietää, miksi Tom lähti.
Tom oli täysin viettiensä orja.
Aika monella ihmisellä on kaksi autoa.
Reaaliluvut ovat tyypillinen esimerkki kunnasta.
Hän palasi eilen kotiin ulkomailta.
Tiedät olevasi surkeassa kunnossa, kun et saa vedettyä edes yhtä leukaa.
Sinä se olet rikkonut sopimuksemme.
Yksi kolmannes yhdeksästä on kolme.
Pohdittuani tähänastista elämääni päätin että tarvitsin päämäärieni muuttamista.
Minulla on sinulle kiireellinen viesti.
Vaikka vanha rakennus korkeakattoisine ja valtavine huoneineen ei välttämättä ole yhtä käytännöllinen kuin sen tilalle rakennettava väritön toimistokompleksi, se silti usein sopii paremmin ympäristöönsä.
Yhdenkään japanilaisen tytön nimi ei ole Tatoeba.
Tomi halusi suojella itseään.
Miksi hän löi sinulle luurin korvaan?
Kävin Tomin luona kylässä Bostonissa kolme vuotta sitten.
Tomi olisi ylpeä sinusta.
Teiän pitää tulla nopeesti.
Vannon, ettei tapahdu toiste.
Ette voi pysäyttää meitä.
Hän ei koskaan riko lupaustaan.
Tom hinkkasi hyvän haltian antamaa kiveä, jolloin hän muuntui oravaksi ja pääsi livahtamaan vankilaikkunoiden kaltereiden läpi vaivatta
Tilhi istuu puun oksalla.
Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.
Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.
Tomi on päättänyt palkata yksityisetsivän.
Tulva aiheutti kriisin heidän yhteisölleen.
En usko, että on ketään sellaista, joka vihaa Tomia.
Perussuomalaiset tuskin pystyvät pitämään vaalilupauksiaan.
He veivät hankkeen päätökseen suunnitelmien mukaisesti.
Vain käyminen tekee rypälemehusta viiniä.
Minulla on vähemmän kirjoja kuin sinulla.
Kerron sinulle kaiken mitä haluat tietää.
Nykyään monissa kouluissa opettajan on kiellettyä lyödä oppilasta.
Huomasin sen vasta eilen.
Tomi näyttää vähän pettyneeltä.
Mitä mieltä olet japanin kielestä?
Tuntuu siltä, että voisin itkeä.
Mitä teidän tarvitsee tietää?
Tämä katu on todella meluisa.
Minä pidän vieraista kielistä!
Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.
Tom odotti kolme tuntia.
Missä sinun talosi on?
Luulen, että söin vähän liikaa tänään.
Tomi on nyt ulkona.
Meidän väliltämme on kaikki nyt lopussa.
Lehmämme ei anna meille maitoa.
Se ei ole ongelma.
Viilensin potilaan päätä jäillä.
Me tarvitsemme lisää aseita.
Kaiken maailmaan hiihtäjää sitä täälläkin on!
Vain Takeuchi kieltäytyi kutsusta.
Hunajalla saa kiinni enemmän kärpäsiä kuin etikalla.
Oletko kissaihminen vai koiraihminen?
Voit tietenkin tehdä ihan niin kuin haluat.
Vuosi on ollut hyvä.
Se ei ole ongelma ollenkaan.
Tomi pitää toimintaelokuvien katsomisesta.
Politiikka ei kiinnosta minua lainkaan.
Kukaan ei ole nähnyt Tomia.
Se on nähtävä ehdottomasti.
"No se oli kahden tunnin odotuksen arvoista!"
Vien sinut kotiini huomenna.
Mitä te kaksi puuhasitte?
En pysty kuvittelemaan elämää ilman musiikkia.
On aika tulla vastuulliseksi aikuiseksi.
Arvostan todella paljon ihmisiä, jotka sanovat mielipiteensä rehellisesti.
Minulla ei ole mitään tekemistä tuon videon kanssa.
Hän pitää valtavasti koirista.
Tom puhuu ranskaa vain hieman paremmin kuin englantia.
He eivät oikeastaan puhuneet työpaikkansa työvoimaongelmista.
Jos Bin Laden tulee, kerro hänelle että olen kaupassa.
He kaikki tiesivät sinut.
He asuivat Espanjassa useita vuosia.
Kuiskutimme niin, ettei vauva heräisi.
Eiks hä ajakki autoo?
Minä suutelen sinun kaulaasi.
Tom puristi kätensä nyrkkiin.
Huomenna olen koko päivän kotona.
Heather menee kouluun kahdeksalta.
Koreassa käytetään metallisia syömäpuikkoja.
Luuletko, että haluaisit tehdä töitä minulle?
Vaikka Tatoebassa onkin viljalti englanninkielisiä lauseita, useimmat kierrättävät samaa sanastoa jättäen monimutkaisemmat sanat vähän käytetyiksi.
Valvo poikia; he ovat ilkikurisia.
Tomi istuutui Marin viereen.
Haluan ajaa läpi Amerikan avoautolla.
Pystyn tuskin odottamaan, että kuulen äänesi, Tom.
Anna kun kannan matkalaukkusi.
Aivot ovat todella monimutkainen elin.
Tom pukeutui salaa Marin mekkoihin, kun tämä ei ollut kotona.
En ole käyttänyt tätä paljoa.
Tom ei osannut päättää, mistä aloittaisi.
Puhun ranskaa, ja myös espanjaa.
Sanoiko Tom milloin hän tulisi kylään?
Hän seisoo oven ulkopuolella.
Tule meille kylään kahdeksalta.
Kadun, etten työskennellyt lujemmin.
Hän maalasi seinät valkoisiksi.
Mitä se kaikki maksaa?
Ainoa maininta hänestä löytyy vanhoista tarinoista, jotka ovat säilyneet suullisena perinteenä.
Tom koulutti koiransa hyppäämään vanteiden läpi.
Kiitos että kerroit totuuden.
Kenen nämä silmälasit ovat?
Asiat eivät ole mustavalkoisia.
Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.
Meidän on syötävä, jotta voisimme elää.
Meidän täytyy syödä, jotta voisimme elää.
Miksi et kysy juristilta?
Haluuk sä tulla mun luokse katsomaan elokuvaa?
"Oletko koskaan pelannut jalkapalloa?"
Ajatteletteko te vakavissanne menemistä?
Koska π on transkendenttiluku, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.
Tom tahtoi saada muutamia uusia ystäviä.
Maailmamme on vain pieni osa universumia.
Mitä te haluutte tehä?
Tavallisesti kun hän käy siellä, hän lähtee täältä aina aikaisin aamulla ja palaa takaisin myöhään illalla.
Mietin uskaltaako hän yrittää uudelleen.
Hän sai erinomaisen vetensä syvästä luonnollisesta lähteestä, jonka ylle hän oli virittänyt yksinkertaisen taljajärjestelmän.
Minun tyttäreni ei halua kuunnella minua.
Hän vaikuttaa olevan rikas.
Mä haluun nukkuu viel vähän.
Älä huoli, ole hilpeä!
Suurin osa ihmisistä kirjoittaa päivittäisestä elämästään.
Onko Tomilla vieläkin tunteita Maria kohtaan?
Tämän maan väestö vähentyy vähitellen.
Tuo huone on rauhallinen.
En aina ole sunnuntaisin vapaana.
Tom läimäytti oven lähtiessään.
Onko sinulla aikaa tulla huomenna?
Hän ei puhu englantia eikä ranskaa.
Tomi on minulle kuin oma poika.
Tunnet minut liian hyvin.
Onko sinulla jo parempi olo?
Kuinka usein Tom käy ranskantunneilla?
Minun täytyy laihtua, joten olen laihdutuskuurilla.
Olin 16 vuotta häntä nuorempi.
Se oli minulle täyttä hepreaa.
Uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti Ruisrockissakin.
Judossa tekniikka on voimaa tärkeämpää.
Tom puhuu ranskaa paljon paremmin kuin Mari.
Humalassa ajaminen on rikos.
Sinun olisi parempi tehdä se välittömästi.
Evoluutio ei ole mielipide.
Tomilla on ruoka-aineallergioita, joten hänen täytyy kiinnittää syömisiinsä huomiota.
Tom oli myöhässä kokouksesta.
Anna minulle rahani takaisin!
Haluamme vain, että se tulee tehdyksi.
Hävisimme melkein kaikki vieraspelimme.
Sinun ei tarvitse huolehtia minusta.
Perheelläni ei ollut paljoa rahaa.
Ensin pojat vähän huutelivat, me huutelimme takaisin ja käsikärhämä siitä lopulta syntyi.
Tomi teeskenteli olevansa rikas.
Auton sisällä näkyi olevan yksi nainen ja kaksi koiraa.
Bobin kärsivällisyys ei enää kestänyt hänen vaimonsa vitkastelua.
Hänen orvokinsiniset silmänsä ovat mieleenpainuvat.
Minä en kestä hänen käytöstään enää yhtään enempää.
Sitä voi voittaa useita taisteluita, mutta hävitä sodan.
Tomi asuu samassa kerroksessa kuin minä
Eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.
Hän kuoli kaksi päivää saapumisensa jälkeen.
Tommi sanoo, että hänen pitää odottaa Mariaa.
Sanat eivät voi kuvailla kuinka ihmeellinen sinä olet.
Tomin kanssa jutteleva tyttö on Mary.
Minä matitin vastapelaajani käyttäen kahta torniani.
Se kuusipuu on tulessa.
Kun minä lähdin talosta, muistin avaimen.
Minä olen nyt lähtövalmis.
Juhlat järjestetään ensi launtaina, toisin sanoen elokuun 25. päivä.
Kannettavani käyttöjärjestelmä on Linux.
Mun tarvii ladata mun kännykkä.
Mä haluu syyä jotai makeet.
Te ette saa ikinä tietää, ellette kokeile.
Valheen toistaminen ei muuta sitä todeksi.
Tomilla on paljon enemmän kokemusta kuin Marylla.
Et kai sinä minulle valehtelisi, ethän?
Monet biometriset järjestelmät perustuvat sormenjälkitunnistimiin.
Saako tuosta kaupasta vihkoja?
Lähdemme kotiin juuri nyt.
Halusin auttaa, mutta en voinut tehdä mitään yksinäni.
Tässä ei ole ongelmaa.
Sinun täytyy tehdä enemmän töitä.
Minulla ei meinannut enää pokka pitää, kun näin Marin ja Tomin tyrmistyneet ilmeet.
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.
No joo, jos ruoka ei ole valmista seitsemältä, minä kyllä menen ravintolaan.
Tämä on oikeuden pilkkaa.
Eero on parantumaton optimisti.
Tom istui ikkunan ääressä.
Onko hän teidän siskonne?
Jane ei osaa soittaa vain viulua vaan myös kitaraa.
Miksei täällä ole ketään?
Hän ei enää ole se ujo poika, mikä hän oli.
En ollut nähnyt sitä kertaakaan.
En puhu ranskaa yhtä hyvin kuin Tomi.
Tomilla on kapeat hartiat.
Tom otti omenan hedelmämaljasta.
Loppujen lopuksi päädyimme syömään siihen nuhjuiseen ravintolaan.
Se kuusi tulee takaisin.
Olen juomassa sen kahvin.
Mitä sä räkänokka uhoat?!
Tomin pitäisi kertoa Marille kaikki siitä, mitä hän ja Joni tekivät.
Tomin huoneessa on likaista kuin politiikassa.
Meidän pitää pysyä valppaina.
Olen kiinnostunut itämaisesta savenvalannasta.
Hänellä on yliluonnollisia voimia!
Kukaan ei voi auttaa minua.
Ilman perhettä ja ystäviä on koiran elämää.
Hän oli ollut siellä aiemmin.
Sattuuko sinulla olemaan kelloa?
Pidän todella paljon meidän keskusteluistamme.
”Tom on kyllä yksi riemuidiootti.” ”No, jos on lusikalla annettu, niin ei voi kauhalla vaatia.”
Missä kaikki ihmiset ovat?
Seisovasta pöydästä ensimmäisenä loppuivat valkosipuliperunat.
Huomenna minä olen eläkeläinen.
Oletko vielä täällä tänään iltapäivällä?
Luulen, että minulla on onnea.
Ai, sinulla on evoluution epätodeksi osoittavia todisteita?
Luulen että Tom on täällä hetken päästä.
Ajattelin että paita voisi näyttää hyvältä päälläsi.
Minusta Tom on töykeä.
Hänen kysymyksensä osoittavat, että hän tuntee aihepiirin erittäin hyvin.
Tehdäänpä se nyt ihan vitun selväksi!
Kuulitko ne uutiset radiosta?
En ole puhunut ranskaa kolmeen vuoteen.
Pöllöjä pidetään hyvin viisaina.
Hän peseytyi ja pukeutui jo.
Jotkut miehet olivat syömässä lounasta puiden alla kirjaston edessä.
En osaa puhua ollenkaan ranskaa.
Tomi ei juo kaljaa kotona.
Minusta on kivaa, että olen Tomin ystävä.
Hän ei näyttäytynyt juhlissa viime yönä.
He loivat lumen tieltä.
Tomi ei tiedä mitä teen.
Jos aiot palata maisemiin myöhemmin, anna minulle ensin sormus, että olen varmasti kotona.
Tomi unohti taas syntymäpäiväni tänä vuonna.
Meidät on yhdistetty kohtalon punaisella langalla.
Onko teidän molempien nimi oikeasti Tom?
Teen sen sillä ehdolla, että autat minua.
Veneenne ei ole iso.
Tarkastele asiaa pidemällä tähtäimellä.
Miksi sanoit itsesi irti?
Tom saatiin vihdoinkin vangittua.
Tänään ostin kaiken kaikkiaan kymmenen kirjaa.
Siihen ei ole enää paljon lisättäävää.
En tahdo spagettia taas tänään.
Tom puhuu ranskalaisella korostuksella.
Hän tilasi kupillisen teetä.
Ovatko nuo minun korvakoruni?
Yleisyyttä menettämättä voimme sanoa jonon suppenevan nollaan.
Tom pitää kovasti klassisesta musiikista.
Minähän sanoin sinulle, että hän on pelkuri.
En ole sinulle enää vihainen.
Anna kun laitan sinulle jotain syömistä.
Kaikki liikenne joutui pysähdykseen onnettomuuden takia.
Mistä asioista et pidä perheessäsi?
En pysty liikuttamaan jalkaani.
Mitä mieltä olet Kiotosta?
Se oli mielenkiintoinen päivä.
Minä en ole rikas.
Lukemalla voi oppia paljon sanastoa.
Et voi enää tehdä noin.
Arvelen, että Tom meni kotiin.
Mistä tässä on oikeasti kyse?
Jos emme voi luottaa toisiimme, keneen voimme luottaa?
Miksi olet niin kovin uupunut?
Vauva on yhä nukkumassa.
En ole ikinä sanonut tuota sinulle.
Voi miten ihana päivä!
Hän oli hurmaava nainen.
Sain ajokortin tänä kesänä.
Osaako Tom soittaa pianoa?
Kuinka kauan pelaat tennistä joka päivä?
Kirja sisältää viisitoista elämänkertaa.
Se oli traaginen onnettomuus.
Kaikilla säännöillä on poikkeuksensa.
Seinät oli maalattu vaaleanruskeiksi.
Suurin osa saksalaisista osaa englantia.
Tom ja Mari opiskelevat molemmat ranskaa.
Tomi puhuu kovalla äänellä.
Hän teki hänestä onnellisen.
Tom tunsi olonsa hieman syylliseksi.
Japanissa kello on nyt 3 yöllä.
Minun veitseni on rikki.
Hän on sukua hänelle avioliiton kautta.
Monien mielestä lakimiehille maksetaan liikaa palkkaa.
Tässä on vaimoni Minna.
Tom saapui tänä aamuna.
Sinun ei pitäisi käyttää enemmän kuin tienaat.
Asianajajalla on paljon varakkaita asiakkaita.
Tom on ollut naimisissa Maryn kanssa kolme vuotta.
Kuinka vanha on siskosi?
"He sanoivat, että se on äkillinen umpisuolentulehdus."
En ole sittemmin nähnyt häntä.
Minulla on vaimo ja lapsi.
Lapsena hän oli oikea makupeppu.
Me emme pidä Tomista.
Puhuuko Tom sujuvasti ranskaa?
Ongelma on se, että minulla ei ole nyt rahaa mukanani.
Söitkö aamupalaa tänä aamuna?
Pidä minut ajan tasalla.
Minusta Tomi on älykäs.
Et voi olla tosissasi.
Toivon, että olen väärässä.
Oletko koskaan miettinyt, paljonko taivaalla on tähtiä?
Kun sade lakkaa, menemme kävelylle.
Mitä Tomin vanhemmille sattui?
Tom on Bostonissa ensi viikonloppuna.
Mitään ei mennyt rikki.
Sinua kaivattiin eilen illalla.
Voi olla, että emme saa koskaan tietää mitä Tomille tapahtui.
Lääkäri sanoi Seppäselle että hänen on lopetettava tupakointi, jos hän haluaa elää pitkään.
Kirsikkapuun alla on ruumis!
Olen sitä mieltä, että kaksi kieltä ei ole tarpeeksi.
Miten meren rannalle kannattaisi mennä?
Minä haluan olla vapaa.
En ole kysynyt Tomilta vielä.
Sinä tiedät, että se menee ihan hyvin.
Isäni kuuntelee klassista musiikkia.
Tämä mies on menehtynyt.
Minä olen jo sanonut kyllä.
Oletteko te kotoisin Bostonista?
Minkä ikäinen setäsi on?
Tehdään ratkaisu heittämällä kolikkoa.
Hän ei ole yhtä kärsivällinen kuin sinä.
Hän nauraa harvoin, jos koskaan.
Luulin sitä ensin helpoksi.
Tom käänsi dokumentin ranskaksi.
Teidän kysymykseenne on helppo vastata.
Tässä oli ennen kirkko.
Minulla on sellainen tunne, että olen nähnyt nämä kengät jossain aiemmin.
Suuret ajatukset tulevat sydämestä.
Maito on tavallinen juoma.
”Rakastatko mua oikeesti?” ”Joo.” ”No mikset ole sitten sanonut niin viime aikoina?”
Hän oli liian nuori elämään yksin.
Monet varattomat vanhukset ovat ottaneet käänteistä asuntolainaa omistamaansa asunto-osaketta vastaan.
Joku päivä päihitän sinut.
Kielen rakenne on myös ymmärryksen rakenne.
Mekko, josta pidän eniten, on se musta.
Todettiin, että huhulla ei ole päätä eikä häntää.
Ottakaa mitä ikinä haluattekin.
Äitini kysyi minulta voisinko hakea maitoa.
Olenko minä niin toisenlainen?
Ilkeät ihmiset olivat sahanneet pään poikki pieneltä merenneidolta.
He toivat mukanaan sateenvarjot.
Mitä haluat syödä aamiaiseksi?
En halua olla töissä siellä enää.
En saa sitä laulua pois päästäni.
Pidin sitä itsestäänselvänä, että tulisit meidän mukaamme.
Hän on tossun alla.
Ottelu siirrettiin myöhemmäksi, koska puolet kokoonpanosta sairastui ruokamyrkytykseen.
Olen sinun kanssasi samaa mieltä siitä, että me tarvitsemme enemmän naisia tähän yritykseen.
Vaikka Tom täyttikin vastikään neljäkymmentä, hän ei ole minusta vielä ikäloppu.
Tunnissa on kuusikymmentä minuuttia.
Mikä minua oikein vaivaa?
Onko se tieteellisesti todistettu?
Mies oli syönyt sen leivän.
Elokuva oli kiinnostava, aivan kuin olin odottanut.
Nimesi ei ole minulle tuttu.
Tiedän kokemuksesta; jalkapallon pelaaminen paljain jaloin on huono ajatus.
Tomin huoneisto on sekaisin.
Aurinko on laskenut ja tähdet tuikkivat.
Mistä tuo naarmu on?
Tapaaminen on huomenna aamulla kahdeksalta, joten älä myöhästy.
Hän katsoi häntä vaikeasti tulkittavalla ilmeellä.
Englannissa sanajärjestys on tarkempi kuin suomessa.
Me elonjääneet saimme olla onnellisia.
"No sepä vasta mahtavaa!
Olin koko päivän apea.
Ei minun tarvinnut auttaa sinua mutta tein sen silti.
Hän tietää miten veitsiä teroitetaan.
Odotatko todella Tomin saapuvan ajoissa?
Menin piiloon pöydän alle.
Oli varmaa että kerrankin olisimme samaa mieltä.
Ymmärrättekö te, mitä sanon?
Tomi oli allapäin, koska Mari pilkkasi hänen hiustyyliään.
Minun tappamiseni ei ole niin helppoa.
Tom on hyvä puhumaan ranskaa.
Hänen vaimonsa on ruotsalainen.
No, ainakaan hän ei kastunut.
Koulumme sijaitsee aseman läheisyydessä.
Tom syöksyi ulos huoneesta.
Mari on äärimmäisen kaunis nainen.
Vaikkei minulla ole rahaa, menin taas ostamaan kirjan.
Kokeilematta ei saa koskaan tietää.
Tässä tehtaassa tehdään leluja.
Muuten, oletko nähnyt häntä viime aikoina?
Tom haluaa tietää paljonko jäätelöä Mary söi.
Yllättyminen ja ihmettely tarkoittavat sitä, että alkaa ymmärtää jotakin aiheesta.
Haluaisin 80 jenin postimerkin, kiitos.
Haluaisin tarjota sinulle työtä.
Lapsen joka melkein söi koko tämän kakun täytyy olla hyvin lihava.
Ilma on vettä kevyempää.
Kun mies näki poliisin, hän pakeni.
Joo, olen nukkunut viime aikoina vain ulkona, joten pystyin rentoutumaan pitkästä aikaa kunnolla.
Älä laita kirjaasi pöydälle.
Hän auttaa sinua kirjoittamaan sen.
Jokainen viisas on hyvä, mutta kaikki hyvät eivät ole viisaita.
Ranskan osaamisesi edistyy hyvin.
Hän ei ole uskonmiehiä.
Vaikka työvuoroni oli jo päättynyt, palvelin ensin kaikki asiakkaat ja lähdin vasta sitten kotiin.
Me emme pysty tekemään tätä ilman häntä.
Tom ei koskaan tuntenut vanhempiaan.
Figaro kutsui meidät häihinsä, mutta me olimme myöhässä ja kun saavuimme, niin kaikki muut olivat lähteneet pitkän aikaa sitten.
Mitä Tomilla oli taskussaan?
Toivotaan, että keksimme ratkaisun.
Palkinnoksi hän sai kultakellon.
Palaa ennen pimeän tuloa.
Etkö ole sitä mieltä, että suurin osa japanilaisista opiskelijoista työskentelee kovasti?
Ette tulleet eilen kouluun.
Hän ei ollut koskaan tyytyväinen omaan menestykseensä.
Sellainen henkilö kuin Tom osaa varmaankin puhua ranskaa.
Tom tarvitsee uuden auton.
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.
Tomi ei ole hotellissa.
Siinä sitä klikkaillaan eri maiden lippuja tuntikaupalla.
Olen saanut tarpeekseni sarkastisista huomautuksistasi.
Marilla ei ole rintaliivejä.
Kaikki tulevat todella iloisiksi.
Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.
Käykää istumaan, olkaa hyvä.
Tomiin verrattuna hänen älykkyysosamääränsä on kolme kertaa suurempi, ja hän pitää Tomia lemmikkinään.
Kun saavuin asemalle, juna oli juuri lähtenyt.
Treffailu voi olla hämmentävää.
Puhun vain vähän ranskaa.
Ulkopuoliset tapaavat pilkata esperantoa idealistiseksi ajanhukaksi.
Tom ei voi tehdä töitä.
Minulla ei ole työtä, joten en voi panna rahaa säästöön.
"Tiedätkö missä Lappi on?" hän kysyi porolta.
Tomin ystävän henkilöllisyys varastettiin.
Serkkuni on vähän minua vanhempi.
Tomi on laittamassa ruokaa.
Anteeksi, mutta saisimmeko yhden viinipullon lisää?
Lyön vetoa että Tom ei tehnyt sitä ensimmäistä kertaa.
Tomin yritys lähetti hänet Bostoniin.
En enää pelkää käärmeitä.
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.
Tom tulee käymään tänään.
Tämän päiväinen matikan tunti oli tavallista hauskempi.
Joku on varmasti ottanut vahingossa minun sateenvarjoni.
Joka tapauksessa olen lopettanut artikkelin kirjoittamisen.
Mihin aikaan sinä haluat tavata huomenna?
En tiedä milloin äitini tulee takaisin.
Osaatko puhua yhtään intiaanikieltä?
Hän ei ole koskaan myöhästynyt koulusta.
Ötökkä vipelsi pitkin asiasta autuaan tietämättömän Tomin selkää.
Hän on täällä kymmenessä minuutissa.
On paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.
Nämä linnut ovat kauniita.
Ole hyvä ja lähde.
Tom elää tämän kerrostalon kolmannessa kerroksessa.
Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.
Mitä Tom voisi tehdä?
Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.
Tomin apua ei tarvita.
Sinun pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.
Luulen, että olen tehnyt suuren virheen.
Tämä elokuva on täysi susi.
Sinä et oikeasti halua tätä työtä, eikö vain?
Et satu puhumaan ranskaa?
Saavun neljän tunnin sisällä.
Tervetuloa, kuinka voin palvella?
Minulla ei ole paljoa rahaa mukanani.
Minä söin koko omenan.
Kuuntele minua tarkasti jutun loppuun saakka.
En minä tiedä pystynkö siihen, mutta yritän.
Olen vieläkin sitä mieltä, että internet ei ole lapsille sopiva paikka.
Kansalaisten elämä on aina toissijaista.
Ne jotka unohtavat kaiken ovat onnellisia.
Ne ovat vain krokotiilin kyyneliä.
Kulkeeko lähijuna Tampereelle asti?
Minä menen hakemaan apua.
Hän oli nuoruudessaan hyvin villi.
Tulen ehkä puhumaan Tomin kanssa.
Olitteko te heidän kanssaan sinä iltana?
Meidän lehmämme ei anna maitoa meille.
Saattaa sataa ennen iltaa.
Hän luonnollisestikin uhrasi kaiken lastensa kasvatuksen tähden.
Onko jotain paikkaa, jonne voimme mennä?
Voisitko hakea minulle lehden?
Tomi sanoi, että hän ei tehnyt mitään väärin ja että se ei ollut hänen syytänsä.
Se ovi on lukittu.
En halua lukea tätä kirjaa.
Tom kävi kansallismuseossa kun hän oli Amsterdamissa.
Onko sinulla nyt kovia kipuja?
Te ette saa koskaan tietää, ellette te yritä.
Lehtoriksi valittiin Tarja Kuusisto.
Tom meni naimisiin kolmekymmentävuotiaana.
Hän kertoi sen jutun pikkuveljelleen.
Mitä te oikeasti olette tekemässä täällä?
Tom syntyi ja kasvoi Bostonissa.
Saisinko ruoka- ja viinilistat?
Oletteko te käyneet ikinä Ranskassa?
Jos et halua laittaa aurinkorasvaa, niin se on sinun ongelmasi, mutta älä tule minulle valittamaan, jos poltat itsesi.
Lakko teki hallaa maan taloudelle.
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.
Synnyin ja kasvoin Tokiossa.
John ei voi niin hyvin, että hän voisi mennä tänään kouluun.
Minä vihaan Tomin tapaisia henkilöitä.
Ajajien pitää varoa lapsia, jotka ylittävät tietä.
Kuulin vaimean äänen lähistöiltä.
Hän on parhaillaan piirtämässä kuvaa.
Tiedätkö kuinka tämä sana äännetään?
Toivon, että hän tulee.
Kuumana kesäpäivänä ilmastointijärjestelmä paiskii töitä viileentääkseen meitä.
Olen parempi kuin sinä.
He puhuvat suomea vain lastensa kanssa.
Luulen, että hän on vapaa huomenna.
Voinko käyttää tätä mailaa?
Kukaan ei tottele sinua.
Miten meidän nyt käy?
Lämpötila on ollut useita päiviä pakkasen puolella.
Tom ajattelee sitä mitä hänen pitäisi tehdä seuraavaksi.
Hän olisi onnistunut, jos hän olisi yrittänyt.
Jos et halua laittaa aurinkorasvaa, niin se on sinun ongelmasi.
Ympäri mennään, yhteen tullaan.
Mä tarviin sen mahollisimman pian.
Dan ei vaikuta keskittyvän.
Tämän viruksen genomi on ARN-molekyyli.
Se uusi on kaunein kaikista; hän on niin nuori ja nätti.
Se ei ole oikeaa peliä!
Haluan viettää enemmän aikaa minun perheeni kanssa.
Onko jotain, mitä voin tuoda sinulle?
Tomin molemmat vanhemmat kuolivat, kun hän oli vielä pieni lapsi.
Tom vaikuttaa olevan vähän hermostunut.
Nykytekniikka sallii meidän matkustaa maailman ympäri muutamassa päivässä.
Tuollaisella sisukkuudella voi oppia minkä tahansa kielen.
Anteeksi, tarkoitukseni ei ollut loukata.
Pian sen jälkeen alkoi sataa.
En halua käskeä Tomia tekemään niin.
Ethän ymmärrä minua väärin.
Minulla on Asuksen läppäri.
Hän osti uudet pyöräilysortsit.
Huomenna on jo viikonloppu!
Varmista, ettei hän tee mitään, mikä vaivaa muita ihmisiä.
”Eiks sulla oo tyttöystävää?” ”Ei o.” ”No onks sitte poikaystävää?”
Älä tee vielä mitään!
Tom on vanhempi miltä näyttää.
No niin, perillä ollaan!
Mitä Tom toi mukanaan?
Isä tulee harvoin kotiin ennen kahdeksaa.
Et voi mennä vielä kotiin.
Asia harmittaa minua vieläkin.
En pystynyt puhumaan ranskaa.
Haluaisin hänen olevan täällä.
Tom sai sinut nauramaan, eikö saanutkin?
Pojat ovat maailman kaikkien ongelmien lähde.
Onko sinulla jotain minulle?
Hän muistuttaa minua jostakusta toisesta.
”Kuka tuo on?” ”Se on meidän presidenttimme!” ”Aijaa, en minä vaan tiennyt.” ”Missä tynnyrissä sinut on oikein kasvatettu?”
Ei ole väliä milloin tulet.
Miksi oravat ovat niin söpöjä?
Anna mennä ja tee se.
Muuten, missä sinä asut?
Olet sievin olento, jonka koskaan olen nähnyt.
Odotin sinua puistossa yhteentoista asti.
Sitä on pääosin annettu naisille.
Tom lähti heti kun hän sai mahdollisuuden.
Liisa hämmästyi asiasta aika lailla.
En pidä semmoisesta musiikista.
Toivon, että minulla olisi paljon rahaa.
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.
Miten sinä sait lempinimesi?
Olen varma että kuulin jotakin.
Tomi ei näytä kovin onnelliselta.
Mikäli äidinkieliset turkin puhujat tekevät uusia, luonnollisen kuuloisia lauseita kielellään tai kääntävät turkiksi lauseita, jotka he ymmärtävät täysin, tulee Tatoebasta alati parempi apuväline kaikille, esimerkiksi englantia opetteleville turkinkielisille tai toisinpäin.
Se ei vaadi paljoa.
Maksoin Tomille sata dollaria.
Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita.
Valmentaja syytti meitä ettemme tehneet parastamme.
Immanuel Kant on tarunomaisen vaikeaselkoinen, vaikka miekkonen onkin Saksan ja länsimaisen historian suuria ajattelijoita.
Hän on tulossa kotiin tämän kuun lopulla.
Jos niin haluat, huolehdin lapsistasi ilomielin.
Lintu pääsi lentämään pois ja katosi silmistäni.
Haluaisin hiukan valkoviiniä, kiitos.
Tomilla oli hommaa löytää taksi.
Oletko yllättynyt, kun näet minut?
Sanoiko Tom sinulle, että voisit ottaa sen.
Tom huusi niin lujaa kuin häneltä lähti ääntä, että Mari saattoi kuulla hänet vesiputouksen pauhulta.
Hän keräsi omaisuutensa kovalla työllä.
Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.
Mikä tuo ääni on?
Te kaksi voitte lähteä.
Ei leopardi pääse pilkuistaan.
Todella odotan Tomin käyntiä.
Eilen illalla teimme töitä kymmeneen saakka.
Sukellan melkein joka päivä.
Tom sanoi, että Mari olisi kanadalainen.
Teen kaikkeni, mutta ei se johda mihinkään.
Minulla on korkea kuume.
En pidä sipulin mausta.
Olen ylpeä tyttärestäni Katista, joka voitti laulukilpailun.
Annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.
Toisinaan käy niin, että hinnat muuttuvat ilmoittamatta.
Oletko koskaan luovuttanut verta?
Tuli voi levitä nopeammin kuin pystyt juoksemaan.
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.
Tom meni Marin kanssa naimisiin viime vuonna.
Selittäisitkö mitä tämä on?
Toiset pitävät merestä ja toiset vuorista.
Minä en usko, että Tomi haluaa vanhan pyöränne.
Pateettinen on esimerkki kielen ja sanojen merkityksen muuttumisesta.
Sade löi vasten ikkunaa.
Olet erittäin kärsivällinen opettaja.
Hän tulee pelaamaan tennistä huomisiltapäivänä.
Jos ei olisi aurinkoa, me emme pystyisi elämään.
Kissat katsovat meitä alaspäin.
Luulisin, että muistisi on yhtä hyvä kuin minun.
Sokerisia juomia päivittäin juova nauttii jopa 23 kilogrammaa sokeria vuoden aikana.
Minä tiedän tuon kaiken.
Sally antoi hänelle joululahjan.
Poikaystäväni suunnittelee säästävänsä ostaakseen urheiluauton.
Minulla on pöytävaraus lounaalle.
Hänen nimensä unohdetaan pian.
Kuinka usein peset astiat?
Joskus on hetkiä, jolloin en voi tukahduttaa tunteitani.
On erittäin vaikeaa nähdä itsensä muiden silmin.
Sinun olisi pitänyt käskeä häntä.
Minun isäni liittyy jotenkin tuohon firmaan.
Laitoin sen sinun huoneeseesi.
En usko, että saan sinut ymmärtämään sen vaikeutta.
Kolmessa vuodessa voi tapahtua paljon.
Minä en usko Tomin haluavan teidän vanhaa polkupyöräänne.
Hän teki minulle munatotia.
Japani käy paljon kauppaa Yhdysvaltojen kanssa.
Tom ja Mari tekevät melko hyvää työtä siinä aivan itse.
Tapaan erään kaverin koulun jälkeen.
Vain se joka asuu täällä, tietää mitä on kylmyys.
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.
Minun täytyy tuhota tämä nauha.
Me olemme olleet ystäviä jo kolmekymmentä vuotta.
Haluaisitko syödä lounasta yhdessä?
Näin Tomin puhumassa Marille.
Oletko lukenut "Gulliverin matkat"?
Tomi ei halunnut tavata sinua.
Tarkkaan ottaen tämä lause ei ole kieliopillisesti oikein.
Se on kaunis miekka.
He ovat halukkaita oppimaan englantia.
Hän on touhukas vaikka hän on erittäin vanha.
Heidän tapauksessaan se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
Tomi ja Mari tulivat kylään.
Tiedän, että Tommi ei tiennyt, kuinka paljon aikaa hän tarvitsisi tuon tekemiseen.
Luku seitsemän on suurempi kuin luku neljä.
Tom ei halua meidän menevän poliisin juttusille.
Kerro meille, miksi sinun täytyy jäädä tänne.
Minä tiesin, että suuttuisit.
Tomi, oletko syönyt vielä?
Älä nuuski minun laatikoitani!
Hän vähensi tupakointiaan yhteen tupakkaan päivässä.
Se meinaa syödä ruoat juhlapöydästä.
Kenestä tahansa ei voi tulla runoilijaa.
Aurinko nousee idästä ja laskee länteen.
Syömme tänä iltana pihviä.
Koira haukkuu aina minua.
Sinun täytyisi kokeilla sitä.
Isäni kuolemasta on kymmenen vuotta.
Jos olet menossa ulos, niin sulje ovi.
Tomi makaa ruohikossa, omenapuun alla.
Tiedän että Tom on kuollut.
Yellowstonen supertulivuori ei ole purkautunut aikoihin, mutta sen aktiivisuudesta viestivät maan kohoaminen ja vajoaminen sekä maanjäristykset.
Meidän pitää siivota tämä sotku.
Rakkaus on tärkeä asia.
Hän on perheen musta lammas.
Tom istui kuljettajanpenkille ja ajoi tiehensä.
Tom teki sen kaikista vaikeuksista huolimatta.
Minulle se on tärkeä.
Minä istutin omenapuun minun pihalleni.
Tom tietää, että hän on vaikeuksissa.
Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.
En ymmärrä miten ihmeessä he voivat ottaa tavarasi säilytykseen ja sitten postitoimiston tyypillä on pokkaa sanoa ”Anteeksi, me hävitimme ne” ja odottaa, että juttu olisi sillä selvä.
Sopiiko se?” sanoi Tom.
Perheellä oli kovat ajat sodan jälkeen.
Paljonko veloitatte villamekon puhdistamisesta?
Olen melko varma, että Tom myöhästyy.
Kukaan ei pidä minusta.
Hänen siskonsa asuu Skotlannissa.
Voitte mennä minne ikinä te haluatte.
Rakkaushuolista on parasta keskustella rakkaasi kanssa.
Meidän pitäisi noudattaa sääntöjä.
Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.
Mulla on vähän kiire.
Vesinoroa nuoli poro, kun lähtivät jo voro ja horo hyvästellen: "Se on moro".
Kuinka monta kitaratuntia sinulla on ollut toistaiseksi?
Elämme rauhaisaa, vaurasta aikaa, mutta voimme tehdä siitä parempaa.
Tomilla ei ole helppoa.
Jos tiedät, että jotain epämiellyttävää tapahtuu, esimerkiksi että menet hammaslääkäriin tai Ranskaan, niin se ei ole hyvä.
Sana ”kakskytäneljäkirjaiminen” on kakskytäneljäkirjaiminen.
Herra antoi, Herra otti.
Kissa leikkii lasten kanssa.
Teidän tulee keskittyä tiehen kun te olette ajamassa.
On mahdollista, että Jane ei ole kotona tällä hetkellä.
Olen nähnyt unta tästä.
Sinä teet mitä ikinä sanonkin.
Jos kortti on kädessä kun peli päättyy, häviää pelin.
Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.
Tomi on tehnyt niin paljon kuin voi.
Haluatko sinä sen nyt?
Kuka tahansa pystyisi tuohon.
Hän on puoleensavetävä nainen.
Kaikki me tunnemme hänet hyvin.
Tuon maan talous perustuu maanviljelyyn.
Kovin on ilma kostea.
Odotan malttamattomasti Tatoeban uutta versiota.
En olisi voinut tehdä sitä yksin.
En pane pahakseni, vaikka hän ei tulisikaan.
Raja pitää vetää jonnekin.
Onko se totta, että te ette olleet tässä eilen?
Hän haluaa mennä ulos hänen kanssaan.
Älä sinä sano, mitä minun pitää tehdä.
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos kirjoitatte yhtälöryhmän matriisina.
Oletko kertonut kenellekään missä piilopaikka on?
Me kaikki syömme lounasta.
Tänään tulee satamaan lunta.
Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?
Ajattelin maistaa tänään meksikolaista ruokaa.
Minä olen valmiina kymmenen minuutin kuluttua.
Tomi on siivoamassa huonettaan.
Tämä saattaa kiinnostaa sinua.
Sitä ei saa koskaan tietää, jos ei kokeile.
Opettele tämä runo ulkoa ensi viikkoon mennessä.
Vauva oppii varmaankin kävelemään muutaman päivän sisällä.
Sinä voit poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastasi, jos parametrisoit muuttujasi pallokoordinaateilla.
Yritetään saada Tomi nauramaan.
Voisitteko te kertoa minulle mitä tapahtuu?
Teetkö tätä joka päivä?
Laulajalla on kaunis ääni.
”Mitä sinun nenällesi on käynyt?” ”Ajattelin tarkistaa selustan peruuttaessani ja luulin, että ikkuna olisi auki, mutta täyräytinkin naamani ikkunaan.”
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.
Tom levitti leivälle mansikkahilloa.
Anna minun mennä kotiin.
Se oli kaikkea muuta kuin varmaa.
”Voinko vaihtaa kanavaa?” ”Joo, vaihda vaan.”
Java ja JavaScript eroavat toisistaan samalla tavoin kuin Intia ja Indonesia eroavat toisistaan.
Teidän pitää tehdä paljon töitä.
Yhdysvaltojen hallitus toimii Washington DC:ssä.
Minun oli mentävä sairaalaan.
Harrastaisitko seksiä minun kanssani miljoonasta dollarista?
Olemme tunteneet toisemme lapsuudesta saakka.
Niin kauan kun olet hänen kanssaan, et voi olla onnellinen.
Kirja julkaistiin vuonna 1689.
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä saa käveltyä nopeasti.
Ny Muiriel on kaksikymppinen.
Kukaan ei välitä, miten Tomille käy.
En ymmärrä missä siinä on vikaa.
Hänen täytyy olla rikas, kun hänellä on kolme autoa.
Se on viimeinen sanani.
Mitä Tom sanoi minusta?
Elämän salaisuus ei ole yrittää saada mitä haluat, vaan olla tyytyväinen siihen mitä saat, kun saat jotakin.
Minä taidan olla ainoa aamu-uninen.
En ole niin yksinkertainen, että uskoisin sinua.
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.
Puhu asioista niiden oikeilla nimillä.
Tom astui sivuun ja päästi Maryn kävelemään sisään.
Onko Tom yrittänyt tätä aikaisemmin?
Tomi vaikutti olevan pulassa.
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.
Minulla on teitä ikävä.
Haluaako joku kävelylle rannalle?
Tom tarkasti Marin pulssin.
Valvoin paljon myöhempään opiskeluaikoina.
Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.
Katson mitä voin tehdä.
Kuuntele tarkasti loppuun asti mitä minulla on sanottavaa.
Tom lainaa rahaa usein ystäviltään.
Näytän sinulle juuri ostamani auton.
"Jokainen kuolee", sanoi yleensä niin naseva lääkäri lopettaessaan vanhan ystävänsä elämän.
Me ei tunnistettu toisiamme.
Toinen on tyhmä ja toinen olen minä.
Et saa ikinä tietää, ellet sinä kokeile.
Jollet kiirehdi, myöhästyt koulusta.
Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.
Sinähän menet ensi viikolla Bostoniin, eikö niin?
Sinä et saa ikinä tietää, jollet kokeile.
Miten sinä puhut ranskaa noin hyvin?
Tomi heitti pallon Marille.
Minä en halua mennä Italiaan.
Tomin neuvosta oli paljon apua.
Tomi ei pidä jazzista.
Tämä ei tapahdu enää koskaan.
Kuulin, että olet käynyt ulkona Tomin kanssa.
Jätä mennyt taakse ja jatka eteenpäin.
Siellä oli niin kova melu, että emme pystyneet jutella.
Se on liian hapanta.
Aina minä unohdan ihmisten nimet.
Eikö tämä voi odottaa, kunnes asiat ovat takaisin entisellään.
Miksi sinä teit jotain noin typerää?
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!
Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.
Teidän kuunne on palaamassa.
Oletko ongelmissa lain kanssa?
Se on hyvä idea.
Tom ei voi kieltäytyä.
Tom suuteli Maria ja lähti.
Ajokorttisi on mennyt vanhaksi.
On suuri ero, puhuuko kieltä hyvin vai sujuvasti.
Tiedät, että olen väärässä.
Hän on puuhannut ahkerasti tulevaa matkaa Yhdysvaltoihin.
Luotsi ohjaa laivan kohti satamaa.
Budjettialijäämä johtuu verokertymän vajeesta.
Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.
Käyn tuskin koskaan kirkossa.
Hän katsoi minuun vetoavasti.
Tiedän, että valehtelit minulle hiljattain.
Tom oli epäonnekseen pankissa, kun aseellinen ryöstö tapahtui.
Tomi kuoli kauan kauan sitten.
Se ei ollut ongelma.
Näyttää jotenkin siltä, että alkaa sataa.
Toimittaja kieltäytyi paljastamasta tiedonlähdettään.
Valot syttyvät automaattisesti vedessä.
Nyt tajuan miksi hän oli minulle vihainen.
Kerro minulle missä Puerto Rico sijaitsee kartalla.
Tomi tahtoi matkustaa ja nähdä maailmaa.
En koskaan väittele Tomin kaltaisten ihmisten kanssa.
Me yövyimme edullisessa hotellissa.
Haluaisin tietää milloin on paras hetki sanoa itsensä irti.
On hankalaa pitää yllä keskustelua sellaisen kanssa, joka ei sano muuta kuin "kyllä" tai "ei".
Olemme kiitollisia teille avustanne.
Voiko tämä olla se?
Tomilla ei ole kaikki inkkarit kanootissa.
Minä olen iloinen siitä, että te haluatte tukea tätä hanketta.
Voitko jutella Skypessä tänä iltana?
Känkkäränkkä on pieni, paha noita, joka saa lapset vihaisiksi, ainakin Mikko Alatalon laulussa.
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.
Voisitko kertoa minulle nykyisen osoitteesi, kiitos.
Älä syö minun ranskalaisiani.
En tiedä miksi vaivaannun tulemaan tänne.
Tämä esitys on loppunut.
Hän ei ole nuori, eikö niin?
Mitä kieltä tuo oli?
CranioSacral-terapian harjoittajana Tom leimataan usein puoskariksi.
Ethän kerro tästä kenellekään?
Markku ei ollut aikaisemmin esiintynyt näyttämöllä ja häntä hermostutti.
Se nuoli ei osunut kohteeseensa.
Järvi on läpimitaltaan kolme mailia.
He ovat tosi hyviä.
Olen oppinut vähän ranskaa.
Nämä kengät kuuluvat hänelle.
Hän tekee varsin hyvää jälkeä.
Helvetti jäätyy, jos Suomi voittaa Euroviisuissa.
Tomi saattaa elää yhä.
En halua sanoa sitä hänelle.
Naapurit olivat vihollisia vuosia.
Tomi on huolimaton kuski.
Vuokra on aivan liian korkea.
Toivo on kävelykeppi, kehdosta kalmoksi.
Kuten myös, hauska tavata.
Tomilla on paksulinssiset lasit.
Tuo tyttö on kaukana ujosta.
Ranska on heidän äidinkielensä.
Hän pitää venäläisestä popista.
Kuinka monta konserttia järjestetään tänä vuonna?
Olen Tomin entinen tyttöystävä.
Tässä takissa ei ole taskuja.
Hän on perheen kuopus.
Olimme niin huolissamme sinusta.
Tämä pätee myös meihin itseemme.
Vietin koko iltapäivän jutellen kavereitteni kanssa.
Nähdä Napoli ja kuolla.
Lopultakin hänen tutkimuksensa kantoi hedelmää.
Isäni oli käynyt kerran Kreikassa.
Isä, minä matkustin unessa Moskovaan.
Miksi sinä ostit ranskalaisen auton?
Missä ikinä asuukin, ihmisten on vaikeaa olla nauramatta esimerkiksi Charlie Chaplinin varhaisia elokuvia katsoessa.
Luuletko, että se on ansa?
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus pysyy tiheänä.
Tomi haluaa Marin olevan onnellinen.
Jää menee rikki painosi alla.
Tämä kattohuoneisto on avara.
Minäkään en saa ladattua sitä.
Mitä jos ottaisit sateenvarjon mukaan varmuuden vuoksi?
Hän ei koskaan kertonut minulle nimeään.
En ole ylpeä tästä.
Minkäkin halusin tavata sinut.
Hän näytti minulle ystävällisesti tien.
Tomin ja hänen esimiehensä väliset suhteet ovat olleet pitkään todella kireät, ja niinpä eräänä päivänä jännitys purkautui hävyttömyyksien huuteluun puolin ja toisin.
Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden toisen sivun neliöiden summa.
Aiotko sinä puhua minulle?
Haluan käydä sen vielä läpi tarkemmin.
Mitkä ovat tämän teknologian edut?
On mahdotonta elää vedettä ja hapetta.
Mari ei tiedä mitä hänen pitäisi sanoa hänelle.
Hän oli tuttu kaikkien kanssa kaupungissa.
Kiitos kun selvitit väärinkäsityksen.
Minulla ei ole sitten minkäänlaista käsitystä mitä Tom tekee.
Maissa kuten Norja ja Suomi on talvisin paljon lunta.
Tomilla on trooppisia kaloja lemmikkinä.
Tom, inhoatko sitä, että sinua sanotaan söpöksi?
Miten sinä sait Tomin nauramaan?
"Tulen takaisin", Tom sanoi.
Me rakastamme toisiamme todella paljon.
Tämä saattaa auttaa sinua.
Tietäjä ja tiedetty ovat yhtä.
Koiran uskollisuus on ihailtavaa.
Ajan myötä opimme tuntemaan toisemme.
Tomi on katsellut televisiota koko päivän.
Hän ei puhu ainoastaan espanjaa vaan myös ranskaa.
Ilo on minun puolellani.
Tähystele kaljua ja hikistä kaveria.
Tänään minä käyn minun äidinisäni haudalla.
Innovaatiolla on jotakin tekemistä kyvyn kanssa huomata erätavallisia ilmiöitä.
Tomi ja Mari ovat tulleet tänne auttamaan meitä.
Hänellä ei ole ikinä ollut ikäviä kokemuksia.
Jos hänelle antaa pikkusormen, hän vie koko käden.
Puhu hiljaisemmin, ole hyvä.
Sä oot mun läheisin ystävä.
Kun isi tuli kotiin, katsoin telkkaria.
Minun tavoitteeni on olla onnellinen.
Pidätkö tekijänoikeuksista minun laillani?
Nuo olkatuppaukset menevät kyllä liioittelun puolelle.
Et ole minun veljeni.
Olen täällä Tomin takia.
Olemme jatkaneet kirjeenvaihtoa vuosia.
Aion opiskella englantia ensi vuonna.
Hänellä on yhtä paljon kirjoja kuin minulla.
Haluan televisovastaanottimen, mutta minulla ei ole varaa ostaa sitä.
Minulla on pitänyt kiirettä.
Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä.
Kaikki mitä minulla on, on eräs kirja.
Söin silloin ensi kertaa hevosenlihaa.
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.
Kuulin, että sinulla olisi meille töitä.
Voinko nähdä sen uudestaan?
Talossa kävi kylmä viima.
Söin vain sushia ja join olutta.
Ymmärrän, että elämä ilman rakkautta on minulle mahdotonta.
Tuokaa minulle viinietikkaa ja öljyä, olkaa hyvä.
”Anteeksi, mutta missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?” ”Et kyllä halua mennä sinne.”
Sinulla on vain kolme vaihtoehtoa.
Tom kadotti autonsa hallinnan.
Tänään minua ei huvita tehdä mitään.
Tom piti tarkasti huolta siitä, ettei hän jättänyt yhtään todisteita.
Hän oli tyytyväinen tietäessään tuloksen.
Muistaakohan Tom minut vielä?
Olen tänään pahalla tuulella.
Tom teeskenteli, ettei kuullut mitään.
Kun Tom heräsi, Mary oli matkalla pyörällään hänen luokseen.
Olet tartuttanut minuun flunssan.
Olenko minä sinusta ruma?
Nyt kun olet kahdeksantoista, toimi järkevästi.
Mä tykkään elokuvista tosi paljon.
Hän sanoi, että hänellä oli paljon rahaa.
Tomi on paras pelaajamme.
Ukonilma on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihastumisesta, siispä ukkonenkaan ei enää ole niin pelottava.
Tom luuli, että pettäisin hänet.
Halusin vain suojella sinua.
Kuulin, että talvi olisi tavanomaista kylmempi.
Enää mikään ei voi pysäyttää meitä.
Tomin mielestä ei ollut hyvä ajatus jättää Maria kotiin ilman lapsenvahtia.
Sinulla on musta silmä.
Luulenpa että menetin työpaikkani.
En näe tässä mitään ongelmaa.
Ehkäpä meidän pitäisi tehdä jotain sille.
Voisiko joku poistaa tämän lauseen?
Se oli viimeinen kerta kun näin Tomin.
Ole hyvä ja kerro miksi sinun tarvitsee jäädä tänne.
Miten pitkään se pankki on auki?
Hänen ei tarvitse tehdä töitä.
Tomi on hullu ja mahdollisesti vaarallinen.
Raskaana olevat naiset ostavat yleensä suurempaa kokoa olevia alushousuja.
Mietin jo, että oletko tulossa tänään ollenkaan.
Sinun täytyy auttaa häntä ja nopeasti kanssa!
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.
He sanoivat, että se oli vahinko.
Joki virtaa alas mereen.
Ei riitä että pesette aamulla kasvonne vaan myös muutoin siistiydytte ennen kuin kokoonnutte tänne.
Tom yritti käynnistää auton uudelleen, mutta se ei käynnistynyt.
Tomi aloitti ilmaisen kokeilujakson.
Monilla ravintoloilla on nyt ilmaisia langattomia verkkoja.
Kirsikkapuita on istutettu pitkin kadun vartta.
Minua ei hymyilytä yhtään.
Ole hyvä ja istu alas.
Moskova on venäläinen kaupunki.
Sinun kysymykseesi on helppo vastata.
Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.
Saisinko vähän lisää kahvia?
Voiko kaksivuotias poika juosta niin nopeasti?
Minä sanoin pysy poissa.
Opiskele ahkerasti, ettet saa reppuja.
Kuinka pitkälle takaisin haluat oikein mennä?
Kirjoita summa shekkiin kirjaimin ja numeroin.
Onnelliset ihmiset ovat niitä, jotka muistavat menneestä elämästään vain tyytyväisyyden ja onnettomat ihmiset ovat niitä, jotka muistavat vain sen vastakohdan.
Mutta hän näytti siltä, että olisi halunnut hirvittävästi saada oman pojan.
Lauseiden lisääminen Tatoebaan käy työstä.
Kun menin kylpyyn, minulle tuli puhelu.
Lähetä mulle se faili uudestaan.
»Emmekö voisi tavata nyt?» »Sori, minun pitää tänään matkaa varten pakata.»
Näitkö sinä hänet puistossa?
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?
En ole koskaan kuullutkaan siitä kaupungista.
Tomilla on luja ääni.
Olet taivas täynnä tähtiä.
Hän jatkoi juoksemista 30 minuuttia.
Tom, haluan vähän jutella kanssasi.
Haluaisitko toisen kupin teetä?
Hän ei ole vielä onnistunut.
Ruoho on aina vihreämpää aidan toisella puolella.
Ilman auringonvaloa emme voisi nähdä mitään.
Tomin pitää olla varovainen, kun hän syö ravintoloissa, koska hän on allerginen monille ruuille.
Ikävystyi aikojansa, ouostui elämätänsä, aina yksin ollessansa, impenä eläessänsä ilman pitkillä pihoilla, avaroilla autioilla.
Olen kyllästynyt syömään pikaruokaa.
Se on vain muodollisuus.
Kivi putosi hänen sydämeltään.
Aina hänellä on tekemistä.
Ettehän laita sitä pöydälle.
Kuka on tuo nainen ruskeassa takissa?
Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.
Lupaukset täytyy aina pitää.
Työmme on melkein ohi.
Lääkäri suositteli, että Tom lopettaisi juomisen.
Jos et pysty kukistaa heitä, liity heihin.
Tom ei satuttanut Maria.
F on heksadesimaalijärjestelmässä yhtä suuri kuin 15.
Yritin välttää katsomasta häntä silmiin.
Hän ei näe omia virheitään.
Miksi olet vihainen hänelle?
Tom ei ole enää tervetullut tänne.
Sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.
Hänen ei ole pakko tehdä tätä.
Lentokone Pekingiin nousee pian.
Hän on vähemmän kaunis kuin äitinsä.
Ne virtaavat kuten joet, mutta paljon hitaammin.
Käännän tämän lauseen englannista islannin kielelle.
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.
Näen sinua silloin tällöin.
Toiset matkustivat junalla ja toiset taas autolla.
Tässä lähistöllä on paljon nähtävää.
Ostin uuden kitaran tänään.
Anteeksi että avasin kirjeesi vahingossa.
Milloin voin soittaa sinulle?
Voi olla, ettei sinulla ole aikaa.
Tämä viikko on ollut todella kiireinen meille molemmille.
Miksi et pese käsiä?
Anna minun tarjota sitten ensi kerralla.
Tomin nuorempi tytär on naimisissa.
Heidän talonsa on todella uudenaikainen.
Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Kapteeni ohjaa laivaansa ja sen miehistöä.
Teidän olisi parempi lähteä nyt.
Isäni kuoli kun kirsikankukat olivat parhaimmillaan.
Pelasin lukioaikoinani usein tennistä.
Minulla on todellakin töitä tehtävänä.
Linna on nyt raunioina.
Kaikki veljeni kuolivat sodassa.
Tomi on pakokauhun vallassa.
Voinks mä vaihtaa kanavaa?
Toivokaamme, että sinä olet oikeassa.
Tomin kimppuun hyökkäsi Marin sisko.
Kuinka monta kertaa olen sanonut sinulle, että älä mainitse Tomin nimeä minun lähelläni?
Juttelen mielelläni vanhoista hyvistä ajoista.
Luulen, että olemme liian nuoria.
Unohdin Tomin vaimon nimen.
Tom tahtoi istua Marin vieressä.
Minun täytyy puhua Tomille siitä, mitä tapahtui.
Hän pysytteli oikean asian takana.
Hän käy joka kolmas päivä ruokakaupassa.
Jos et ole altistunut kielelle vasta kuin aikuisena, sinä erittäin, erittäin epätodennäköisesti kuulostat koskaan kyseisen kielen äidinkielenään puhujalta.
Näyttääkö koirani sinusta lihavalta?
He eivät ole kiinnostuneita muista kielistä.
Tämä on kylä missä hän syntyi.
Kiitos ja tervetuloa uudestaan.
Onko radioaktiivisilla kissoilla kahdeksantoista puolitettua elämää?
Minulla oli todella huono päivä.
Tiedätkö, tapaileeko Tomi jotakuta?
Hän oleskelee Tokiossa useita viikkoja.
Olemme auki ympäri vuoden.
Anteeksi, mutta voitteko näyttää minulle tien seuraavaan kylään?
Ihminen on todella vapaa, jopa ruumiillistuneessa muodossaan, jos hän tietää Jumalan todelliseksi vaikuttajaksi ja ihmisen kyvyttömäksi vaikuttamaan mihinkään.
Tom huomaa ettei Mary pidä hänestä kovin paljoa.
Tomilla on paljon tahdonvoimaa.
Me voimme tilata pizzan.
Muistaakohan hän minut kaikkien näiden vuosien jälkeen?
Me molemmat olimme todella kännissä.
Paha flunssa esti häntä osallistumasta tunneille.
Kuume on sairauden merkki.
Jos jäätä lämmitetään, se sulaa.
En saa sitä pois mielestäni.
Kirja kertoo tarinan lohikäärmeestä, joka ei osaa syöstä tulta.
Nuori tyttö halasi Tomia.
Asiat eivät menneet suunnitellusti.
Nuo omenat maistuvat hyvältä.
Pelasin tennistä viimeksi vuosia sitten.
Minulla meni shampoota silmiin ja se kirvelee.
Tekeekö Tomi sen joka päivä?
Entä jos mittaisit kuumeen?
Porkkanat ja nauriit ovat syötäviä juureksia.
Astronautti on maata ympäröivällä kiertoradalla.
Minun siskoni pitää Tomista.
Sairas ihminen makaa sängyssä.
Nämä kaksi naarmua pistävät silmään.
Mitä mieltä olet hänestä?
Minun on pakko tiskata usein, koska minulla on vain vähän astioita.
Jos sinulla olisi 1 000 dollaria, mitä tekisit?
Galileo pudotti kaksi rautakuulaa tornin huipusta.
Ajattelen niin nopeasti kuin voin.
Miksi olette niin myöhässä?
Tunnetko minut? - En tunne.
Sinun pitäisi nähdä tämä elokuva, jos saat tilaisuuden.
Tom puhui ranskaksi kokouksessa.
Ovatko nämä sinun lapsiasi?
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.
Tom katsoi viestiä toistamiseen.
Tomi ei ole tässä enää.
Oikea käsi ei nouse.
Tomi on Marin biologinen isä.
Mihin olette menossa häämatkallenne?
Sinun ranskasi on tarpeeksi hyvää.
Pääaineeni yliopistossa oli kemia.
Se on todella mielenkiintoinen.
Muista pitää hyvää huolta itsestäsi!
Kukaan ei pidä Tomista eikä tule koskaan pitämäänkään.
Näyttä siltä, että tämän tv-sarjan poliisi on kurja kyttä, joka väärinkäyttää asemaansa.
Mä en tiiä mitään Tomista.
Olkaa hyvä ja kiinnittäkää turvavyönne.
Sinä olet kadottanut viimeisenkin järjen hivenen.
Sinä taidat tosiaankin haluta mennä?
Mitäköhän Tom ajattelee minusta.
Anna kaikkien pitää huoli omista asioistaan.
Tom odotti kärsivällisesti Marya.
Tomi haluaa viettää enemmän aikaa perheensä kanssa.
Minulla on paljon asioita, jotka minun täytyy tehdä huomiseen mennessä.
Hänen isänsä on japanilainen.
Huomenna hän laskeutuu kuuhun.
Kirjoitan parhaillani laulua ranskaksi.
Minä pyysin häntä odottamaan tässä.
Hän on pikkuveli, jota minulla ei koskaan ollut.
Nöyrimmät pahoitteluni, että annoin sinun odottaa.
Tom tahtoi mennä Marin kanssa naimisiin.
Meidän täytyy unohtaa, että niin koskaan tapahtui.
Onko tänään yhtään parempi olo?
Haluan vielä jotain päivänä mennä Bostoniin.
Alaikäiset eivät voi olla kaivostyöläisiä.
Tom teeskenteli, ettei hän ymmärrä ranskaa.
Minulla on työhaastattelu huomenna aamulla.
Hän ei osaa puhua vain ranskaa ja saksaa vaan myös englantia.
Hänellä tapana nousta ylös kuudelta.
Hän laimilyö työnsä jatkuvasti.
Etsin jotain mutta en voinut sitä löytää.
Jonain päivänä meidän kaikkien pitää kuolla.
Tomilla ei ollut aikomusta antaa Marylle rahaa.
Järvivesi on hyvin kylmää.
Onko tämä liian iso?
Suurin osa oppilaista ymmärtää tämän jo.
Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu.
Kasvot, joissa on liikaa meikkiä, näyttävät oudoilta.
Hän osti kameran pojalleen.
Olimme eilisiltana niin väsyneitä, että menimme nukkumaan jo yhdeksän aikoihin.
Se on vanha työvamma.
Kuului lasten iloisia ääniä.
Emme lähde ilman Tomia.
En pysty juoda näin makeaa kahvia.
Tom istui baarissa juopotellen yksinään.
On harmi, että hän kuoli niin nuorena.
Olen vapaana tänä iltana kuuteen asti.
Tom tietää muutamia sanoja ranskaksi.
Pystyimme näkemään auringonlaskun ikkunasta.
Hän on sokea kuin lepakko.
Tein kovasti töitä, mutta en tuottanut mitään hyödyllistä.
Kun tulin kotiin, hän katseli TV:tä.
Sopiiko, että otan Tomin mukaan?
En tekisi sitä mistään hinnasta.
Minua ei huvittanut laittaa ruokaa.
Minun mielestäni se ei ole hyvä ajatus.
Älä katso minua noin.
Tom ajaa bussia ja Mary on matkaopas.
Paha flunssa on pitänyt minut poissa opintojeni parista tällä viikolla.
Onnellisuus on kuin lasia: se on herkästi särkyvää.
Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?
Tomi on todennäköisesti yhä työtön.
Parkkipaikalla oleva auto on tulessa.
Ehkä minä mietin tätä liikaa.
Voisitko viedä likaiset astiat tiskipöydälle?
Pelkkä ajatuskin siitä puistattaa minua.
Pätkäpaasto on uusi laihdutusvillitys.
Tom palasi television katselun pariin.
Saitko sinä minun viestini?
Tom oli ainoa mies huoneessa.
Tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.
Tämä on temppeli, jossa vierailin aikaisemmin usein.
Anteeksi, en voi jäädä pitkäksi aikaa.
Söin usein curryä Japanissa.
Hän ei sanonut mitään minun puhuessani.
Elämä on liian lyhyt halvan viinin juomiseen.
Tom meni takaisin ulos.
Äitini sanoi minulle, että olen lihava.
Tänä aamuna on erityisen kylmää.
Se parkkipaikka on ilmainen.
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.
Voiko lattialle pudonnutta ruokaa syödä?
Nämä ovat kaikista kivuliaimmat muistoni lapsuudesta.
Tom purki tavarat matkalaukustaan.
Olkaa ystävällisiä ja kirjoittakaa lyijykynällä.
Tunnen Tomin paljon paremmin kuin sinä.
Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menemistä.
Miksi sinun täytyy väheksyä ihmisiä koko ajan?
Mä tapoin rotan kepillä.
Oletko lopettanut sen kirjan lukemisen?
Kirkas valo häiritsi Markkua.
Voisimme tavata teidät 2:30.
Hän myös puhuu ranskaa.
Kalastaminen ei ole sallittua täällä.
Mene pitämään Tomille seuraa.
"Miksi sitten alkujaankaan ostit viallisen paskan?"
Minun mielestäni Tom on epäkohtelias.
Vaivannäköni ei tuottanut tuloksia.
Teidän olisi syytä mennä nyt.
Minä palkkaan Tomin huomenna.
Tom on yleinen nimi.
Sinun täytyy kertoa minulle mitä teen.
Voisitko laittaa radiota hiljemmalle?
Laatikot ovat suorakulmaisia, eivät neliöitä.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka Tomin vaimo on.
Hän keräsi valtavan omaisuuden.
Sitruuna on hapan hedelmä.
Hänellä on uskomaton kyky kielten oppimiseen.
Tom meni kouluun autolla.
Sinun ei pitäisi menettää sitä.
Sinä talvena satoi paljon.
Rasitus alkoi käydä hänen voimilleen.
Yhdysvaltalaiset ovat yleensä puheliaita.
Äitisi jätti sinut, kun olit kolme.
Todella paha asia tapahtui hänelle.
Tomi opetti Maria pelaamaan shakkia.
Tom ei voinut muuta kuin katsoa.
Toivon että hän onnistuu.
Tom on nyt kolme vuotta vanha.
Jäniksenpoika eteni varovaisesti nurmikolla ja nuuski välillä ilmaa pieni nenänpää värähdellen.
Juhlat olivat suuri menestys.
Sain vihdoinkin selville mikä on aiheuttanut kipua jalkaani.
Tom panee itsensä aina etusijalle.
Tom on kiireinen kuin mehiläinen.
Jos alku on hyvä, se on kuin puoliksi tehty.
Minulla on jotain silmässä.
Minä en ole huono ihminen.
Halusin sinua niin paljon.
Se on hyvä valinta.
Tomilla on kolme ranskankielen sanakirjaa.
He syövät aamiaista kello kahdeksalta tällä viikolla.
Tomi ei kirjoittanut tätä.
Isäni rohkaisi minua opettelemaan pianon soittoa.
Hän pitää kiinalaistyylisiä vaatteita.
Keskustelin Tomin kanssa pitkään siitä.
Anteeksi, että pilasin juhlasi.
Asuuko Tomi täällä päin?
Menestyäksesi elämässä tarvitset kahta asiaa: tietämättömyyttä ja itsevarmuutta.
Kaikki merkit puhuvat hänen toipumisensa puolesta.
Tom ei ollut maksanut vuokraa.
Hän neuvoi häntä tulemaan kaksi kolmekymmentä mennessä.
Hän on hyvä kertomaan vitsejä.
Älä anna hänen katsoa tätä elokuvaa.
Mä tykkään matkustamisesta tosi paljon.
Olipa kerran julma kuningas.
Oletko vielä puhunut Tomin kanssa?
Rakastan hän, mutta hän ei edes tiedä, että olen olemassa.
Tiedätte keitä me olemme.
Mutrusuu tarkoittaa, että ajatustoiminta päänsisäpuolella, jos sitä on, on kiihkeää.
Ehkä hän on kuollut.
Tom oli uutisissa eilen illalla.
Kuinka pitkä vierailusi oli?
Minä kyllä ostaisin tuon.
Sinun kuolemasi, minun elämäni.
Ranskaa ei puhuta täällä.
Hän ei edes välittänyt varoituksista.
Ottelua ei peruttu sateesta huolimatta.
Anteeksi, mutta voinko käyttää WC:tänne?
Minun täytyy elää sen kanssa.
Olemme liian vanhoja tekemään tällaista.
Tom haluaa vaihtaa huonekalut.
Hiero sitä tahraa etikalla.
Tomilla oli kolme koiraa.
Meidän lukiossamme ranska on valinnaisaine.
Veitsestä löydettiin sinun sormenjälkesi.
Kveenin kieli on uhattu kieli.
Tom ei näytä kovin iloiselta, vai kuinka?
Me olemme vain hyviä ystäviä.
He kaikki puhuvat ranskaa.
Minua ei huvita mennä nyt ulos.
Tom oli ilmeisesti hyvin pettynyt.
Liikennevalojen jälkeen olet perillä.
Meidän ei olisi pitänyt päästää heitä lähtemään.
Tykkään ulkona käymisestä tosi paljon.
Hän jäi kiinni itse teossa.
Tom väittää olleensa Bostonissa Marin murhayönä.
On outoa ettei hän ole vielä tullut.
En ole tässä kohtaa samaa mieltä kanssasi.
Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.
En halua tehdä tätä tässä.
Nämä kuulokkeet eivät toimi.
Kuinka suuri ongelma se on?
Tapasin hänet kolme vuotta sitten.
Kukaan meistä ei osaa puhua ranskaa.
Mulla on kiire koko vitun ajan.
Pitäkää se visusti mielessä.
Vielä jokin päivä ajokorttisi otetaan pois.
Haluan, että minusta kirjoitetaan kirjoja.
Tiedän, että luulet tämän olevan liian kallis.
En voi kävellä yhtään pidemmälle.
Tom oli lähestulkoon seitsemäntoista vuotias, kun hän tapasi Marin ensimmäistä kertaa.
Tomin kädet on likaset.
Tätä ovea ei voi lukita.
En tiedä tuleeko hän junalla vai autolla.
Liekkö tämä kokous mihinkään johtaa.
Tämä nainen ei ole nätti.
Viime aikoina olen ollut väsynyt, vaikka kuinka nukkuisin.
He ovat meidän jäjillämme.
On erittäin todennäköistä, ettei Tomi halua tehdä tuota.
Ei tarvitsisi huudahtaa noin kovaa.
Voi kunpa keksisin keinon, jolla Tomin saisi suostuteltua jäämään.
Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.
Kyllähän hän ajaa autoa, vai miten on?
Miksi se on niin tärkeä asia?
Monet kunnat ovat vähentäneet kloorin määrää ja käyttävät tätä nykyä myös uv-valoa vesijohtoveden puhdistamiseen.
Nämä kengät ovat liian kalliit.
Minusta se on hassua.
Tee se uudestaan, Tom.
Minulla on tapana ulkoiluttaa koiraani aamuisin.
Olet varmasti henkisesti uupunut.
Tästä asiasta en voi olla sinun kanssasi samaa mieltä.
Sinun pitäisi pelata amerikkalaista jalkapalloa.
En tiedä mitä voisin sanoa Tomille.
Kun vesi jäätyy ja kovettuu, me kutsumme sitä jääksi.
Ne linnut ovat laulamassa.
Unelmani on olla presidentin vaimo.
Kiinassa on runsaasti luonnonvaroja.
Tämä on täsmälleen sitä, mitä halusin.
Tämä on viimeinen ottelu.
Sinun kannattaa ehkä harkita Bostonin matkan siirtämistä eteenpäin.
Mari on Tomin ex-vaimo.
Hän huolehti äidistään isänsä kuoleman jälkeen.
Teit Tomin hyvin onnelliseksi.
Kiitoksia oikein paljon huomaavaisesta lahjastasi.
Tiedän, että raha ei merkitse kaikkea.
Älä sekaannu siihen juttuun!
Nimi on Sherlock Holmes, ja osoite 221 B Baker Street.
Ihmisten solvaaminen näyttää tuottavan Tomille suurta mielihyvää.
Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.
Kävellään rannalla päivällisen jälkeen.
Älä potki sitä koiraa.
Tuo auto on todellinen kaunotar.
Tiesin, että tässä kävisi näin.
Tom on jo unohtanut sinusta kaiken.
Tomilla on uskomattoman hyvä muisti.
Yleensä lapset pitävät dinosauruksista.
Linda pitää kovasti suklaasta.
Pahoittelen, mutta osaan sanoa ainoastaan tämän virkkeen tällä kauniilla kielellä.
Meillä ei voi ehkä olla varaa siihen.
En näköjään onnistu saamaan Tomia pois mielestäni.
Ne ovat melko uusia.
Tom sanoo, ettei hän osaa yhtään ranskaa.
Onko Tom aikeissa alkaa laulaa?
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.
Lääkärilaskut tekivät ison loven säästöihimme.
Tomi laittoi hattunsa pöydälle.
Tom osaa tanssia kuin robotti.
Tekisiköhän sitä tänään leivoksia tai jotain.
En vieläkään saanut kiintolevyäni alustettua.
Asuuko Tom täällä sinun kanssasi?
Etkö sinä tiedä sitä?
Tupakointi ei ole sallittu täällä.
Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.
Me joimme paljon viinaa.
Miksi minun pitäisi lopettaa?
Hän kirjaili omat nimikirjaimensa valkoiseen nenäliinaan.
Äiti solmi nauhan tyttärensä hiuksiin.
Tom haluaa Maryn tietävän, että hän rakastaa tätä kovasti.
Menin kauppakeskukseen ystävieni kanssa.
Totuus on, että haluan tulla kirjailijaksi.
On ilmiselvää, että Tom vain teeskentelee nukkuvansa.
Minun isälläni on isompi parta kuin sinun isälläsi.
”Tulen sinua vastaan lentokentälle kun saavut.” ”Kiitos.
Ny Muiriel on 20.
Olen naimisissa ja minulla on kaksi poikaa.
En minä ole lukenut kaikkia niitä kirjoja vielä.
Ilmapallo on täytetty ilmalla.
Tom on minun mieheni.
Tom ei pidä Marysta.
Se on suosittua senioreitten parissa.
Tomi on hulluna Mariin.
Miten on mahdollista, että kukaan mies ei jahtaa sinua?
Nyt minä istun tietokoneeni edessä.
Perheeni juuri muutti tänne Bostonista.
Minulla ei ole aavistustakaan miten pelataan golfia.
Tarvitsemme sitä nyt enemmän kuin koskaan.
Tomi on onnellinen vain, kun hän on yhdessä Marin kanssa.
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?
Tomi on täysi sekopää.
Pöydän alla on koira.
Mielessäni ehti käydä, että sadekos sieltä ryöpsähti alas, mutta hetihän se siitä auringoksi muuttui.
Tässä on nyt pieni ongelma.
Pyydän hartaasti, auttakaa minua.
Isäni jäi muutamaksi päiväksi Frankfurtiin.
En ymmärrä tätä lausetta.
Älkää unohtako sulkea sitä ovea.
Tom ei pystynyt puolustautumaan.
Mary ei tykkää Tomista.
Kaipaan sinua hirveästi, jos lähdet pois Japanista.
Uusi päämajamme on Tokiossa.
Tiedän kyllä mistä kenkä puristaa.
Älä mene ulos tässä kuumuudessa peittämättä päätäsi.
Mä unohdin tehä läksyt, sori.
Kuka antoi sinulle tuon paidan?
Tomilla on liikaa aikaa.
Tämä ei ollut tarkoitukseni.
Lehmät antavat meille maitoa ja kanat munia.
Se sai minut itkemään.
Tom ei juokse niin lujaa kuin Bill.
Flunssani ei parane sitten millään.
Tom odotti henkeään pidätellen.
Nämä laatikot ovat muovia.
Millainen asianajaja sinä olet?
Mitä ihmettä teette täällä?
Hanako on taas unohtanut sateenvarjonsa.
Tom on yleensä viimeinen, joka lähtee, mutta eilen illalla Mari lähti kymmenen minuuttia hänen jälkeensä.
Olet todella viehättävä nainen.
Tom yöpyi halvassa hotellissa.
Tom ei osaa laulaa.
Minulla ei ole tietokonetta kotona.
Tomi on vastuussa grillauksesta.
Tomilla on ongelmia selkänsä kanssa.
Alhaalta katsottuna talo näytti hyvin korkealta.
Hänen isänsä on antelias.
Jos et halua laulaa, sinun ei tarvitse.
Haluan olla kanssasi milloin vain voin.
Keski-ikäinen nainen selkäreppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa.
Tom ei varmaankaan tiennyt, että Mari on jo naimisissa.
Hän ei kertonut, miksi niin teki.
Kunpa minäkin osaisin puhua sitä yhtä hyvin.
Marilla on pakkomielle eläimistä, erityisesti oravista.
Kissani pitää kovasti kissanmintusta.
Luulen, että Tom ei ymmärtänyt.
Puhun monia kieliä, mutta en englantia.
Tää menee ohi aiheen.
Hän ei saanut tuosta mitään tolkkua.
Tom ei ollut järkyttynyt siitä mitä Mari teki.
Tuomioistuin lykkäsi hänelle langetettua kuuden kuukauden pakkotyötuomiota.
En mä nii sanonu!
Tom tuskin koskaan valittaa mistään.
Tämä ei ole enää kivaa.
Hän päätti tulla lentäjäksi.
Sillä alueella tuulet puhaltavat melkein 130 kilometriä tunnissa.
On vaikeaa pukea sanoiksi tämän maan ihanuutta.
Tom on hyvä kertomaan vitsejä.
Tomin vanhemmat ovat varmasti ylpeitä.
Se on tosi ärsyttävää.
Siellä on edelleen vain yksi avaruusolentojen kieli.
Älä tee sitä uudelleen.
"A" on aakkosten ensimmäinen kirjain.
Maalaaja maalaa kuvansa kankaalle, mutta muusikot maalavat hiljaisuuteen.
Kuulin, että olet ollut sairaana.
Kuka tuo vanha rouva on?
Sinä olet varmastikin uupunut.
Tämä ei ole kovinkaan kestävä.
Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.
Jos sinulla on jotain sanottavaa, niin sano se suoraan!
On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.
Tomi oli onnettomuuden ainoa selviytyjä.
En ole koskaan käynyt ranskankielisessä maassa.
En enää mahdu näihin vaatteisiin.
Ei ole syytä miksi auttaisin häntä.
Tom ei tarvitse Maryn apua.
Meidän täytyy olla siihen valmiita.
Oletteko te ainoat, jotka ovat jäljellä?
Eiks sul oo kylmä?
Hän pysäköi autonsa rakennuksen taakse.
Rahatilanteeni on nyt vähän huono.
Kauppias kokosi suunnattoman omaisuuden sodanjälkeisenä aikana.
Omahyväisempää ihmistä saa hakea.
MIssä on lähin pankkiautomaatti?
Hän luuli Connieta siskokseni.
Kaksisataa viisikymmentä kiloa on tavaton paino jopa sumo-painijalle.
Tom näyttää onnellisemmalta kuin tavallisesti.
Minun ei ollut tarkoitus salakuunnella keskusteluanne.
Tom puhuu hyvin selkeästi.
Oliko joku muu tilassa?
Minun täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.
En ole oma itseni.
Sota oli pitkä, koska kumpikaan puoli ei halunnut antaa periksi.
Tomilla on kihara tukka.
Mihin Tom tahtoi pystyttää teltan?
Kukaan muu kuin sinä ei voi tehdä minua onnelliseksi.
Mä puhuin Tomin kanssa.
Tom luki sen ääneen.
Tom ei pidä ranskan puhumisesta.
Tekisin mitä tahansa suojellakseni sinua.
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.
Kukaan ei rohjennut kertoa kuninkaalle miten typerä hänen päätöksensä oli.
Selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua "ärsyttäväksi" ja "helvetilliseksi", sekä verranneet sitä "äänekkäiden norsujen ryntäykseen", "kuurouttavaan heinäsirkkaparveen", "vuoheen matkalla teuraalle", "jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia" ynnä "ankkaan piripäissään".
Tomi on kuuluisa taiteilija.
Meidän piti olla huomaamattomia.
Tom on todella pitkä.
Porkkana on hyväksi silmille.
Olen vapaana huomenna iltapäivällä.
Tomilla ei ollut mitään juotavaa.
Tom sanoi, että hän oli hämmentynyt ja turhautunut.
Minun täytyy pysyä liikkeessä.
Luulen, että hän pitää sinusta.
"Kuinka usein käyt katsomassa isoäitiäsi vanhainkodissa?"
Moneen saakka parkkipaikka on auki?
Tom laittoi pomolleen tekstaria, jossa kertoi myöhästyvänsä, kun hän törmäsi pyöräilevään naiseen.
He tulevat saamaan lapsen.
Hän meni ratsastamaan tänä aamuna.
Älä anna sitä kellekään.
Hänellä oli otsaa pyytää minua auttamaan häntä.
Vaikka nainen yritti kuinka ilahduttaa miestä, mies ei ilahtunut.
Krokotiili koiras söi narttukoiran.
Bob pesi silloin astioita.
Viimeinen asian, jota haluan sinulle, on aiheuttaa sinulle ongelmia.
Tomi on käyttäytynyt oudosti viime aikoina.
Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla.
Bussissa tai junassa pitää maksaa matkasta.
Hän ehdotti että pidämme tunnin lounastauon.
Heistä tullaan pitämään hyvää huolta.
Kaikki kouluikäiset lapset pääsevät sisään puoleen hintaan joululoman aikana.
Tom ei ikinä antanut Marille anteeksi sitä, mitä hän teki.
Tuo rannekello on arvokas.
Neljä silmää näkee enemmän kuin kaksi.
Meidän kannattaa varmaan odottaa.
Tom ei pystynyt lopettamaan nikottelua.
Olin toivonut saaneeni tämän loppuun eilen.
Hän ei tullut eilisillan juhliin.
Mikset osannut nukkua viime yönä?
Punaisia kynttilöitä oli silloin harvalla, minkä johdosta apina oli vakuuttunut siitä, että hän olikin löytänyt ilotulitteen.
Tuletteko sinä ja Tom tämän illan juhliin?
Olitko heidän kanssaan sinä iltana?
Jokaisena päivänä tappoivat he laaman tehdäkseen Aurinkojumalan onnelliseksi.
Hän sai käsiinsä paljon rahaa.
Onko myös Tom siellä?
En pysty juoda näin imelää kahvia.
Puhun ranskaa joka päivä.
Sinne, korkean vuoren huipulle, he rakensivat itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
Miten nukuit viime yönä?
Hän seurustelee siskoni kanssa.
Minä olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka lähetit minulle.
Olen aivan takki auki.
Tomin uusi polkupyörä on metallinpunainen.
Miksi haluatte mennä Argentinaan?
Korkeakouluopiskelija Ken meni viime vuonna Amerikkaan.
Minä olen pessyt auton.
Minulla on asia hoidettavana kaupungissa.
Ahma, karhu, ilves ja susi ovat suomalaisia suurpetoja.
Miten sun reissu meni?
Minä pidän mielelläni vaatteeni niin pitkään kuin mahdollista.
Tätä nykyä mahtavan venäläisen maine oli levinnyt halki maailman.
Hauska tappa vanha tuttu!
Tom voi tulla mihin aikaan tahansa.
Meidän täytyy tehdä päätös nyt.
Hän ei ollut ikinä aikaisemmin opiskellut englantia ennen kun hän meni Yhdysvaltoihin.
Mä käyn nopeesti nostamas rahaa.
Tämä riittää tältä päivältä.
En malta odottaa sitä, että pääsen syömään kakkua.
Ainakaan minun ei tarvitse olla yksin.
Tomi oli onnekas, että hän sai kasvaa monikielisessä ympäristössä.
Tein kaiken mitä minun oletettiinkin tekevän.
Kuka on tämän laivan kapteeni?
Ette taidakaan uskoa että olen oikeassa.
Seuraavana päivänä meillä kaikilla oli kauhea kankkunen.
Olemme Marin kanssa sokerihiiriä.
Minun mielestäni sinä olet hölmö.
Minulla on minun oma työni.
George laski matkaan menevät kulut.
Milloin se on valmis?
Elämä on ongelmia pullollaan.
Autoni ei yksinkertaisesti vain käynnisty.
Olen aina pitänyt hevosista.
On jokseenkin vaikeaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.
”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”
Tom tuntui luulevan, että sinä ja minä olisimme olleet aiemmin naimisissa.
Soita hänelle, jos tieto on tärkeä.
En koskaan anna tosiasioiden häiritä hyvää tarinaa.
Auttakaa nyt joku minua.
Naiset tienaavat vähemmän kuin miehet.
Kysy Tomilta, mitä hän haluaa juoda.
Isoäiti kantoi pöydän itse.
Tom teki Jonille nännärin eli nänninipistyksen.
Tapan sinut aikani tuhlaamisesta.
Tuli on ainoa asia, jolla voi tappaa zombeja.
Me pelasimme paljon pelejä juhlassa.
Sinun on kerrottava kuka se on.
Ne eivät ole laittomia.
Aiotko sinä syödä sen kokonaan yksin?
Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.
Minun isäni on kaksi vuotta nuorempi kuin minun äitini.
Sinä tiedät, ettei tämä ole reilua.
Jotkut lääkärit sanovat jotakin miellyttääkseen potilaitaan.
Hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa.
En myöskään tiennyt sinun tänne tulostasi.
Se on ihan posketon tyyppi!
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien -1 ja 1.
En osaa puhua ranskaa tekemättä paljon virheitä.
Laskekaa luvun kaksi potenssiin kaksituhattakolmetoista jakojäännös kolmella jaettaessa.
Tomi tykkäisi siitä tosi paljon.
Lakkaa ajattelemasta vain omaa hyvääsi.
Tom on todennäköisesti näillä main ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
Kaikki siinä kaupungissa tuntevat hänet.
Muiden auttaminen on itsesi auttamista.
Jos pelkäät kuolemista, niin olet jo kuollut.
Ränneistä tulee ryöpyten vettä.
Osaako Marika lukea ja kirjoittaa japania?
Hän oli nukahtanut, joten hän ei ollut paikalla.
Kun mielessä on haitat ja hyödyt, niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta.
Älä käännä tätä virkettä!
Tomin vointi näyttää pahalta.
Tuleekohan telkkarista mitään mielenkiintoista?
Oletko jo varannut paikkamme lentokoneeseen?
Hän on pelannut tennistä aamusta alkaen.
Tomi tulee takaisin hetken päästä.
Lääkäri tunnusteli hänen pulssinsa.
Tom ryssi taas kerran.
Aion tutkia aihetta tohtorinopinnoissani.
Jo vuonna yheksäntenä, kymmenentenä kesänä nosti päätänsä merestä, kohottavi kokkoansa.
Oletteko koskaan hikoilleet näin paljon?
Tom pystyy sietämään sen.
Haluan näyttää sinulle ensin yhden jutun.
Minä ihailen häntä hänen rohkeutensa ansiosta.
Vein Tomin sairaalaan avolavani lavalla.
Hänen asuntonsa on kuin sikolätti.
Mikä on tuo pilvilinna, jota nyt rakentelet?
Tulen, jos se on tarpeen.
Marilla on kauniit ruskeat silmät.
Laita tämä kirje postiin ensi kerralla kun käyt postissa.
Jos minä olisin tiennyt tuon, niin en olisi sanonut sellaista hänelle.
En oikeastaan ikinä kysynyt Tomilta mitä hän oli mieltä.
"Ö" on aakkosten viimeinen kirjain.
Minä olen valmiina kymmenen minuutin päästä.
Miten sanotaan ”kissa” espanjaksi?
Ruokin kissani joka aamu ja ilta.
Se on osa työtäni.
Se kukka on kaunis.
Niin oli viime viikolla.
Kuinka vanha sinun isoisäsi on?
En nähnyt teitä koskaan.
Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.
Tom kannusti minua oppimaan ranskaa.
Ne sano, et se on vahinko.
Hän ei halunnut loukata tunteitasi.
Eikö sinusta tämä kašmirkuviotu solmio näyttäisi hyvältä sinulla?
En tarkoittanut loukata sinua.
Se oli ilkeää häneltä.
Tomin ei olisi pitänyt mennä naimisiin Maryn kanssa.
Poliisit tulivat heti kuultuaan pistoolin laukauksen.
Hän pukeutui parhaisiinsa ja lähti ulos.
Olen sanonut sinulle miljoona kertaa, että lopeta liioitteleminen.
Lehtimiehen tehtävä on tuhota totuus, valehdella, vääristää, kiemurrella Mammonan jaloissa sekä myydä kotimaansa ja rotunsa ansaitakseen jokapäiväisen leipänsä.
Sinä uit todella nopeasti.
Lakatkaa loksuttamasta leukojanne ja hoitakaa työnne!
Hän ei pelaa frisbeegolfia.
Teidän täytyy tehdä yhteistyötä.
Katsopa kaikkea tuota rahaa.
Minkä takia arvelet, että Tom oli poissa eilen?
En lukenut sitä kirjaa ikinä.
Tule juomaan kanssani lasi viiniä.
Tomin ranska paranee pikkuhiljaa.
Riitelin Tomin kanssa eilen.
Anna pirulle pikkusormi, niin hän vie koko käden.
Olen odottanut yli tunnin.
Mietin, että mahtaako Tomi tulla koskaan kotiin.
He kärsivät taloudellisista ongelmista.
He käyttävät sinua vain hyväkseen.
Tom lähetti minulle viestin.
Niiden, jotka ovat hyvien naurujen tarpeessa, pitäisi lukea Wikipedian ”sulkeet”-artikkelin yksinkertaisella englannilla kirjoitettu versio.
Minulla ei ole rahaa, jolla ostaa se sanakirja.
Kaikki tai ei mitään.
Hölmö ei ajan myötä viisastu, vaan muuttuu vanhaksi hölmöksi.
Vakuutan sinulle, että se on melko tarpeetonta.
Minkälaisissa vaikeuksissa sinä olet?
Meillä on jotain vielä parempaa.
Tomilla oli leveä hymy kasvoillaan.
Anteeksi, mutta en ymmärrä englantia hyvin.
Liha on todella kallista nykyään.
Onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja pienet lapset sanovat sinulle?
Se ei ole kovin viisasta.
Olen itse muukalainen täällä.
Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.
Hän ei osunut siihen veneeseen.
Menettekö te siihen juhlaan?
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.
En pahastu, vaikka hän ei tulekaan.
Kuinka monta tilaajaa tällä lehdellä on?
Olinko minä noin pelottavan näköinen?
Mitä vanhempasi haluavat joululahjaksi?
Kukaan ei pidä Tomista.
Tomi ei anna meidän tehdä tuota.
Hänellä on outo nimi.
Söin ennen kuin tulit tänne.
En osta enkä myy mitään!
Oliko joku muu huoneessa?
Tom iski Maria puukolla useita kertoja.
Mahasi ratkeaa, jos syöt noin paljon.
Ette voi tuota tehdä enää.
Kirsikat ovat täydessä kukassa.
Tom ei ollut koskaan aikaisemmin nähnyt Maryä hiukset alhaalla.
Nämä kengät ovat tainneet jo nähdä parhaat päivänsä.
Onko hän aito blondi?
Tomilla on kurkku kipeä.
Se mies tuomittiin elinkautiseen.
Haluatko todella, että Tom tekee tämän puolestasi?
Tätä ei ole yritetty ikinä aikaisemmin.
On meidän tehtävämme löytää se.
Sain elämäni tilaisuuden ja tartuin siihen.
Te ette saa koskaan tietää, jollette te yritä.
Tom ei ole ikinä kerinnyt lammasta.
Mitä mä nyt teen...
Taloustilanne pahenee viikko viikolta.
Teidän pitää keskittyä tiehen kun ajatte.
Pohjoisessa on talvella kylmä.
Pidä kiirettä tai sinä myöhästyt!
Minä en tiennyt, että te pystyitte tanssimaan.
Anteeksi en kuullut mitä sanoit.
Monet kymmenet nuoret ihmiset osallistuivat mielenosoitukseen.
Voi olla, että et pysty näkemään Tomia.
Tom vihaa tällaisia asioita.
Iltaruoan jälkeen hän poltti sikarin.
Heidän täytyi aloittaa tyhjästä.
Onko sinulla yhtään siskoa?
Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.
Minulla on hyvä syy olla huolestunut.
Miksi tarvitsen muka apua?
Siellä on liian paljon ihmisiä.
Paul soitti juuri äsken.
Mari viettää tuntikausia kylpyhuoneessa.
Hän odottaa lasta, Tomi.
Onko sinulla riittävästi aikaa ostaaksesi tarpeeksi tavaroita matkamuistoiksi?
Tämä auto on hyvässä kunnossa.
Onko hopea siis huono substraatti bakteereille tai elokalvoille?
Tom neuvoi Maria pitämään tauon.
Sinäkö siis puhuit Marille?
Mary teeskenteli sairasta välttääkseen kouluun menemisen.
Joskus sitä sanotaan lätkätukaksi.
He menevät metsään poimimaan sieniä, jos sää sallii.
Juna lähtee kymmenen minuutin kuluttua.
He toivoivat myyvänsä osakkeet vielä korkeampaan hintaan.
Minusta se ei ole ollenkaan outoa.
Niin onko tässä ravintolassa pilahvia?
Englanti on tämänpäivän maailmassa erittäin tärkeä kieli.
Oletko koskaan nähnyt sutta?
Minä tiesin hänen olevan erilainen.
Kun ihmiset tapaavat, ensivaikutelma määrää enemmän kuin 50 prosenttia siitä mitä tapahtuu seuraavaksi.
Ongelma on hieman monimutkaisempi kuin tuo.
Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.
Espanja on hänen äidinkielensä.
Tämä elokuva on täysin surkea.
Heidän poikansa oli nimeltään Edward.
Tällä lauseella on useita merkityksiä.
Haluaisin lähteä sinun kanssasi, mutta olen ihan vararikossa.
Se oli luonnontieteiden opettajani.
Hän on hyväsydäminen tyttö.
Monia lentoja peruttiin taifuunin tähden.
Tom ja Mary adoptoivat kolme lasta.
He opiskelevat ranskaa ja web-suunnittelua.
Silmäsi menevät piloille, jos vain pelaat tuolla lailla.
Moottoritiellä oli kauhea onnettomuus.
Tiesitkö, että "hyväuskoinen" ei ole sanakirjassa.
Sadat tuhannet ihmiset olivat ilman työtä.
Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.
Montako lentoa viikossa teillä on New Yorkiin?
Voisit kerrankin seurata siskosi esimerkkiä.
Tomi laittoi minut kirjoittamaan tuon kirjeen.
Se mitä sanot saattaa olla totta, mutta ei auta minua sitten yhtään.
Tie on märkä ja liukas.
Hän on juuri syönyt.
Kaikki on Tomin vikaa.
En uskonut, että se olisi oikeasti olemassa.
En tiedä, mitä Tomi tekee nykyään.
Käyn lenkillä joka aamu.
Minun kaverini kopioi minun kotitehtäväni, ja opettaja huomasi sen.
Olimme saaneet sen jo likipitäen valmiiksi.
Minä en ole hullu.
Minulla on nuori vaimo.
Tom on tarkkanäköinen ihmisten kanssa.
Kiitos kun autoit minua.
Harrastukseni on musiikin kuuntelu.
Pitäisikö minun heittää tämä sinun mielestäsi pois?
Älä mene risteykseen, kun äänimerkki soi.
Tomi näytti enemmän yllättyneeltä kuin vihaiselta.
En voi uskoa, että olet yhä nälkäinen.
Olette vastuussa siitä, mitä olette tehneet.
Lapseni ovat tulossa katsomaan minua.
Teet liian kovasti töitä.
Voisitko fiksata tämän puhjenneen renkaan.
Oletko vielä laittanut talvirenkaita autoosi?
Mun isä meni kalaan.
Tom lopetti syömisen ja pesi sitten astiat.
Tom meni suoraan sänkyyn.
Tom oli imarreltu Maryn huomiosta.
Eivät, lampaat saavat karitsoja.
Armo ei ole tullut vielä.
Emme ole tutustuneet toisiimme.
Voi pakastua, voi tulla nuoskakeli.
He leikkivät mielellään lumessa.
Kokeilematta ette saa ikinä tietää.
Opettajamme kertoi meille, mitä meidän tulisi lukea.
En melkein huomannut sinua.
Hän on hyvä päästään.
On tyypillistä hänelle sanoa tuollaisia juttuja.
Kävelen metsässä joka päivä.
Singaporessa on kiellettyä syljeksiä kadulle.
Sinun isäsi on pitkä.
Jokainen maksoi tuhat dollaria.
Hän ei ole nyt yksinäinen.
Huone on yltäpäältä sotkussa.
Antakaa minun olla rauhassa hetki.
Kiitos, että huomasit kirjoitusvirheen!
Minä kiitän sinua sydämeni pohjasta.
Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.
Tämä rakennus näyttää modernilta.
Tunnen tennistä pelaavan tytön.
Tämä on loistava paikka kasvattaa lapsia.
Tomi ei tiennyt, että Mari oli päättänyt irtisanoutua töistä.
Kohottakaamme mieluummin jälleen äänemme miellyttäviin ja iloisiin ääniin.
Euroviisuja katsoessa ei voi tuntea muuta kuin suurta myötähäpeää.
Kissat olivat pyhiä eläimiä muinaisessa Egyptissä.
Museo ei ole auki sunnuntaisin.
Aina hän tekee jotain.
Perjantai-iltana kolme miestä saapui herra Whiten hotellille ja pyysi yösijaa.
Minulla ei ole mitään hajua, kuka hän on.
Vau, siinäpä iso kello!
Pystytkö uimaan yhtä nopeasti kuin hän?
Hän lupasi minulle, että hän tulee tänne.
Minun pitäisi tietää tulos torstaihin mennessä.
Mikset sinä kysy sinun opettajaltasi neuvoa?
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.
Sotilaiden on toteutettava käskynsä.
Meillä molemmilla on asioita, joista emme voi luopua.
En halua pilata päivääsi.
Tom ei taida olla kovin puhelias?
Ja kun olen aiheessa, älä unohda noutaa hänen reseptiään matkallasi kotiin töistä.
Jatkoimme työntekoa tuntikausia syömättä mitään.
Olen melkein varma siitä.
Saanko minä syödä tämän?
Tom on erittäin pätevä liikemies.
Olen lyhyt enkä sen takia näe hyllyn päälle, joten siitä johtuen pyyhin pölyt tunnustelemalla.
Oletko jo saanut läksysi tehtyä?
Tämä ei ole minun autoni.
Paraguay on maa Etelä-Amerikassa.
He eivät häiritse sinua enää.
Tämä ei ole turvallista.
He ovat hyvin lähellä.
Hän on tietämättään miljardööri.
Tom ei saanut ikinä palkintoa.
Oletteko te ikinä värjänneet teidän hiuksianne?
Hän on taipuvainen olemaan heikomman puolella.
Tom ei useimmiten pidä lupauksiaan.
Latautan sen perjantaihin mennessä.
Tomin koira ui aika hyvin.
Eikö hän ole jatko-opiskelija Rooman yliopistosta?
Hyviin pöytätapoihin kuuluu sanoa ennen ruoan syömistä ”itadakimasu” ja syödä vasta sitten.
Hän ei opiskele tarpeeksi ahkerasti.
Tom ei pystynyt löytämään kotikaupunkiaan kartalta.
Me ei olla ees suudeltu.
Tämä kirja tulee olemaan hyvin hyödyllinen teille.
Haluan sinun tietävän, että voimme lakata huolehtimasta.
Minusta se ei ole hyvä ajatus.
Hän antoi minulle kukkakimpun.
En tiedä onko minulla tarpeeksi aikaa, että voin tehdä sen.
Hän vaikuttaa olevan pettynyt poikaansa.
Olen yllättynyt, että olette niin naiiveja.
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien.
Kaikki, mitä hän sanoi, on totta.
Minä en halua syödä.
Täytyy lukea rivien välistä.
Olen varma, että hän ottaa lopputilin työstään.
Tomille täytyy antaa potkut.
Antakaa minulle teidän aseenne.
Markulla on urheilullisia taipumuksia.
Tomi nauttii tarinoiden kertomisesta.
Hänen silmänsä on turvonnut.
Yhtäkkiä hän nousi ylös kovin kalpeana, outo valo silmissään.
Jos sinä et mene, Tom, niin en mene minäkään.
Mies myönsi sen todeksi.
Minä luulin, että tykkäsit minusta.
Kukaan ei odottanut hänen voittavan.
Menee jonkin aikaa ennen kuin voin tulla käymään seuraavan kerran.
Mihin luulet kaiken rahan menevän?
Sinun sinnikkyyttäsi ei arvosteta.
Kun tarvitsemme rahaa, menemme pankkiin.
Kunpa se vain ei olisi niin tyyris.
Masako menee tavallisesti kävellen kouluun.
Tomi oli ainoa, joka auttoi minua.
Sä oot niin kaunis, et sä sait mut unohtamaan mun iskurepliikin.
Luulin sinun sanoneen ettet halua puhua siitä.
Haittaako, jos vaihdan kanavaa?
Tämä on Tomin kirja.
Tom toivoo, että harkitsisit uudemman kerran.
Paikat, joissa on pitkä jono, ovat pahimpia.
Minulla on pidemmät jalat kuin sinulla.
Ja itseasiassa se oli yksinkertaista!
Älä tuhlaa aikaasi tuon tekemiseen.
Tom halusi haastaa Marin kasvotusten.
Hän lähti kokouksesta syyttä.
Tom katseli heitä kahta vertaillen.
Mä haluisin pelaa sun kaa tennistä joku päivä.
Miksi rätti kädessäsi haisee niin hyvältä?
Kun hän näki minut, alkoi hän nauraa välittömästi.
Meänkielellä on Ruotsissa virallisen vähemmistökielen asema.
Kun mä kuulen tän kappaleen, niin mä ajattelen sua ja ikävöin sua.
Uskottiin, että pahat henget palaavat maan pinnalle uudenvuodenaattona.
Tässä ravintolassa syödään spagettia syömäpuikoilla.
En voi lähteä elokuviin.
En pidä sellaisesta pilasta.
Olen onnellinen, kun olen sinun kanssasi.
On meillä aina parantamisen varaa.
Ette voi kieltää häneltä mitään.
Painava kivenlohkare laskettiin haudan päälle.
Posti on suoraan vastapäätä tuota kauppaa.
Tom ei valehtelisi minulle.
Kertoisitko minulle miten pääsen lentokentälle?
Panetko pahaksesi, jos lähdemme jo hieman aikaisemmin?
Miksi Tom on niin myöhässä?
Tämä on minun sohvani.
Nauroin aivan kippurassa, kun he kertoivat minulle sen vitsin.
Pitäisikö minun käydä ammattilaisen puheilla?
Meidän täytyy tehdä tämä.
Ette saa ikinä tietää, ellette kokeile.
Hän kysyi minulta pitäisikö hänen jatkaa yliopistoon.
Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?
Siihen aikaan musiikki oli meille kaikki kaikessa.
Onko ranska sinusta vaikeaa?
Rakennukset ovat pieniä verrattuna New Yorkin pilvenpiirtäjiin.
Lainasin sitä vain pysyvästi.
Yoko meni eilen ostoksille.
Haluaisin kiittää sinua, kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi.
Haluatko kertoa meille jotain?
Teidät on hyväksytty kouluun.
Mitä quijotemainen tarkkaan ottaen tarkoittaa?
Mistä kaikki oikee puhuu?
Kuinka usein sinä menet ulkomaille?
Meidän täytyy yhdistää voimamme kukistaaksemme vihollisen.
Tom ajatteli ottaa koiran.
Taisivat olla menossa uimaan tai sukeltelemaan.
Annan sinulle polkypyörän syntymäpäivälahjaksi.
Tarkoitukseni ei ollut häiritä sinua.
Tom kuulostaa olevan todella poissa tolaltaan.
Minne sinä haluat matkustaa?
Tuleeko kukaan uskomaan meitä?
En ole syönyt kunnolla viikkoon.
Hän on edelleen työssä.
YK on Yhdistyneiden kansakuntien lyhenne.
Tomi näytti jossain määrin helpottuneelta.
Ihmiset, jotka ajattelevat ja puhuvat vain itsestään ovat toivottoman sivistymättömiä.
Tomin pitäisi saapua aikataulun mukaan hetkenä minä hyvänsä.
Heillä on juhla huomenna.
Panetko pahaksesi, jos suutelen sinua?
Tästä saattaa tulla ongelma.
Useat ihmiset tarvitsevat apuamme.
Kuka juoksee nopeimmiten luokallasi?
Tomilla on lyhyt pinna ja hän räjähtää pienimmästäkin ärsykkeestä.
Sinulla ei ole syytä pelätä.
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.
Eräässä tutkimuksessa selvisi, että Wikipedia on väärässä 90 prosentissa terveyttä ja lääketiedettä koskevissa artikkeleissaan.
Mihin eläimeen vertaisit itseäsi?
Ajan myötä heidän ystävyytensä muuttui rakkaudeksi.
Otan työn vastaan sillä ehdolla, että autat minua.
Kertoisitko minulle miten pääsen rannalle?
Tom ei osaa ajaa autoa.
Minua ei huvittaisi lähteä tänä iltana ulos.
Hän oli oikea pahanilmanlintu.
Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.
Me olemme valinneet hotellin läheltä museoita.
Huoneen nurkkaan oli pinottu siisti kasa kirjoja.
Luulen, että haluaisin vähän lisää kahvia.
Minulla ei ole mitään muuta lisättävää.
Hän kävi virkistävällä kävelyllä.
Lehtiä lukemalla pysyy ajan tasalla.
Miksi minä en ollut tietoinen tästä?
Hän ei ole rikkaampi kuin minä.
Hän ei halunnut pysäköidä uutta autoaan kadulle.
Tom otti suuren riskin.
Älä koskaan puhu toisista pahaa heidän selkänsä takana.
Minulla menee ihan hyvin.
Tom on jonossa viimeisenä.
Älä mene mihinkään ilman meitä.
Markku leikkasi makkaran ohuiksi siivuiksi.
Minun unelmani on opiskella ulkomailla.
Viime kuussa hän meni naimisiin Tomin kanssa.
Otapa salaattia, jos maistuu.
Niistä suunnitelmista en tiedä mitään.
Tomi ei ollut koskaan aiemmin suudellut ketään.
Mitenköhän Tom oppi ranskaa?
Minusta on todella epätodennäköistä, että Tomia vastaan nostetaan koskaan rikossyytteitä.
Olen vegetaristi, joka syö kasoittain lihaa.
Mä haluun panna sua.
Tomi ja Mari olivat yläasteella samalla luokalla.
Meillä on vain jämät jäljellä.
Tom puhui ranskaa hyvin.
Mieluummin kuolen, kuin teen sen.
"Pinokkio-parka, olen pahoillani puolestasi."
Ainoa asia, joka todella pelottaa minua, on ajatus sinun menettämisestäsi.
Vain muutamat ihmiset eivät menneet sinne.
Kuka hallitsi tätä maata?
Miten Tomin kanssa menee?
Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.
Onko teillä mitään ranskankielisiä sanomalehtiä?
John teki kävelyretken pitkin joenrantaa.
Minä en ymmärtänyt sitä kysymystä.
Me kaikki yritämme auttaa teitä.
On hyvin vaikeaa nähdä itsensä toisten silmin.
Näin ei tapahdu ensimmäistä kertaa.
Hän on yhtä vanha kuin minä.
Tämä on aika tyypillistä.
Sataako siellä lunta, missä sinä asut?
Minulla on suljetun paikan kammo.
- Ei kai sinulla ole mitään sitä vastaan, että kutsun sinua Liisaksi?
Tom jätti kaupungin taakseen.
Mistä tiedät, ettei se ole ansa?
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.
Tämä ei ole lause.
Kyllä, minä pidän siitä.
Unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan, mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen.
Kerro Tomille, että minulla on häntä ikävä.
Minun perheeni tykkäsi kovasti Tomista.
Tiedätkö mistä hänet löytäisi?
Perhosen tuntosarvi näkyy mikroskoopissa!
Enää et voi tehdä noin.
Tiedän, miten he tekivät sen.
Tämä on hassu lause.
Olisi pitänyt tulla eilen.
Tom kirjoittaa vieläkin runoja.
Tomi näytti pelokkaalta ja huolestuneelta.
Vuodenaikaan nähden ilma on hyvin kylmä.
Kaikki me tiesimme siitä.
Kenenkään ei ole sallittua mennä sinne.
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on yhä tiheä.
Miten te vastasitte hänelle?
Ole kiltti toisia kohtaan.
En muista heidän nimiään.
Haluan vain kysyä sinulta muutama kysymystä.
Herran pelko on viisauden alku.
En ole ikinä nähnyt sinua noin onnellisena.
Vau, vittu mä oon retardi.
Olipa kerran kaunis prinsessa.
Matematiikan opettajamme piirsi ympyrän liitutaululle.
Mistä vuodenajasta pidät eniten?
Tom oli Marin ystävä.
Missä on lakitieteen osasto?
Näiden liuottimien on kuitenkin osoitettu olevan karsinogeenisiä.
Onko sinun vaikea kuulla?
Naapurin mies sanoi hölkkäävänsä joka aamu.
Hän on älykäs ja vielä komeakin.
Hän palkkansa ei pysy mukana inflaation tahdissa.
Olen itse asiassa valtavan hyvä kuljettaja.
Viime vuonna en tiennyt, että olen ehdolla.
Tom halusi puhua Maryn kanssa siitä.
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat.
Tomi lähti vanhempiensa luokse.
Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.
Kristinuskossa Jeesuksen uskotaan olevan Jumalan poika.
Voisiko meistä tulla ystäviä?
Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.
Eipä ollut kovin suuri yllätys, eikö niin?
Eikö se mene juuri toisinpäin?
Se on vain tekohelmi.
En voi saada Tomiin yhteyttä.
Euroopassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä.
Tässä on nainen, joka haluaa tavata sinut.
Tom on hyvin utelias.
Sammutathan valon poistuessasi huoneesta.
Läksiäisjuhlat pidettiin herra Jonesin kunniaksi.
Tom ei todennäköisesti voita.
Tom ei ole käynyt ruokakaupassa pitkään aikaan.
Tiedän että voit huonosti.
Teidän täytyy olla kärsivällisiä.
Anteeks, ku mä soita tällasee aikaa.
Tahdotko sanoa, että sinä et tiedä?!
Hänessä on paljon vikoja.
Etkö edelleenkään voi liikkua?
Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.
Tähän asiaan hänellä ei ollut mitään sanomista.
Minun aviomieheni lukee sanomalehteä samalla kun hän syö aamiaista.
Nauru on lyhin etäisyys kahden ihmisen välillä.
Hän osaa puhua englantia melkoisen hyvin.
Tässä bussissa voi matkustaa viisikymmentä matkustajaa.
Osoita, että matriisi on diagonalisoituva.
Mä lupaan auttaa sua.
Minä ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoinen.
Kirkkaalla säällä voimme nähdä saaren täältä.
Anteeksi, että en kirjoittanut teille aiemmin.
Tomi on pahalla tuulella.
Minulle maksetaan joka toinen viikko.
Miksi sinä et tule meidän kanssamme?
Voisinko juoda vielä vähän teetä?
Se tulee asettamaan sinut vaaraan.
Aloitan matematiikan opiskelun taas tästä päivästä lähtien.
Eräällä nettisivulla on helppo vertailla hintoja.
Keisari määräsi erään palvelijansa tappamaan itsensä.
Minä en olisi huolissani hänestä.
Se oli minun vika.
Meidän täytyy käydä tuolla vähintään kerran vuodessa!
Kuulijat olivat kaikki ulkomaalaisia.
Neuvotteluiden katkeaminen tarkoittaa sotaa.
Hän ei tykkää kahvista.
Minulla ei ole mitään muuta sanottavaa.
Ymmärsimme, että vika ei ole vain muutamassa pahassa suuryhtiössä, vaan järjestelmässä kokonaisuutena.
Mistä voin löytää Tomin?
Tom on poissa paikalta.
Liisa oli kyllästynyt meluun.
Nykyaikaisiin soittorasioihin voidaan yhdistää nyt jopa USB-muistitikku.
Lopulta Tomi ymmärsi, että Mari oli oikeassa.
Se on OK, mutta ajattelen että voit tehdä sen paremmin.
Kaikki tietävät ongelman, mutta kukaan ei puhu siitä.
Myötätuntosi ei koskaan lakkaa hämmästyttämästä minua.
Minullakin on vähän nälkä.
Joku odottaa meitä ulkona.
Hän on minun biologinen isäni.
Miksi tätä sanotaan ranskaksi?
Sinun täytyy pelastaa prinsessa.
Mari on Tomin isoäiti.
Tässä lauseessa on viisi sanaa.
Hänellä on asianajajan pätevyys.
Tänään on vuoden lämpimin päivä.
Tom joi vähän viiniä.
Tomi lensi Bostonista Chicagoon.
Tutkimuksen tulokset olivat melko tyydyttävät.
Tom oli haluton menemään yksin.
Tom sanoo, ettei hän tiedä paljoakaan Bostonista.
Miksi valo on päällä?
Hän ei ehkä muista minua, mutta minä muistan hänet.
Hän kirjoitti muinaisiin legendoihin perustuvan romaanin.
Miksi et syö kasviksia?
Pystyt pian hiihtämään hyvin.
Tomin mielestä ehdottamastasi tekotavastasi ei ole mitään hyötyä.
Missä te olitte eilen iltapäivällä?
Mari ei tullut hyvin toimeen toisten tyttöjen kanssa.
Joku seisoo portin edessä.
Se poika on sairas vaikkei näytä siltä.
Kuulin juuri, että Tom ja Mari ovat muuttamassa Bostoniin.
Tomi ja Mari eivät tule toimeen keskenään.
Menin sänkyyn syömisen jälkeen.
Olen lopen kyllästynyt siihen.
Se voisi kestää viikkoja.
Silloin kun sinä ajat, pitäisi sinun keskittyä tiehen.
Älä puhu kenellekään tästä.
Menin katsomaan taidenäyttelyä nykytaiteen museoon.
Hän ei osaa laulaa hyvin.
Tom ei ikinä siivoa huonettaan, jollen käske häntä.
Naiset syövät vähemmän, kun he syövät miehen kanssa.
Kestävätkö nämä tikkaat minun painoni?
Puolan ratsuväkijoukot laukkasivat urheasti Saksan tankkeja vastaan.
Sinulla ei ole vaihtoehtoja.
Luulin, että hän on vihainen.
Hän meni kampaajalle laitattamaan hiuksensa.
Mittaa kahdesti, leikkaa kerran.
Luulin, että rakastat lukemista.
Tommi katsoi Marin luonnoksia.
Mihin aikaan heräät tavallisesti aamulla?
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.
En halua Tomin kuulevan tästä.
Tilanne on todella mutkikas.
Tom osti liikaa leipää.
Sijoituksesta on taattu kuuden prosentin tuotto.
Tom palasi kolme tuntia myöhemmin.
En saa mitään selvää puheestasi.
”Kenen veitsiä nämä ovat?” ”Ne ovat teurastajan.”
Hän ei ikinä nähnyt Tomia sen jälkeen.
Älä koske mun tavaroihin.
Se ongelma ei ole niin vaikea, että se olisi ratkaisematon.
Onko kala vielä elossa?
Mun perheeni tykkäs siitä koirasta tosi paljo.
Tom meni juuri sisään.
Mies ampui kolme lintua aseella.
Tomi haluaa myydä autonsa.
Hän tulee kotiin vähän ennen viittä.
Suureksi yllätykseksemme Tom tuli meidän juhliimme yhdessä Marin kanssa.
Anteeksi, mutta en voi oikein hyvin.
Voisitko lainata minulle vähän rahaa viikonloppuun asti.
Tomi on vain kolmen viikon ikäinen.
Käske Tomia vastaamaan puhelimeen.
Kukaan ei usko hänen viattomuuteensa.
Toivon, ettei Tom tee sitä enää koskaan uudestaan.
Annetaan Tomille vähän lisää aikaa.
Kesäisin eteläisessä Espanjassa on hyvin kuumaa.
Toiset pitävät tavanomaisesta, toiset puolestaan etsivät erikoisuuksia.
Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.
Kirjat ovat ehtymättömiä tietolähteitä.
Onko tämä ainoa kuva mikä sinulla on hänestä?
Henkilön matemaattista koulutusta voi arvioida kysymällä häneltä, että onko nolla pariton vai parillinen luku, vai kenties ei kumpaakaan.
Olen asunut kuusi kuukautta Kiinassa.
Mitä helvettiä tuo oli?
Kiitos ihan hirveästi, kun rakastat minunlaistani surkimusta.
Minä haluan, että sinä soitat Tomille.
Hän valittaa koko ajan.
Älä tee mitään tyhmää sillä aikaa kun olen poissa.
He kaikki purskahtivat nauruun.
Lukiossa ollessani heräsin joka aamu kello kuusi.
Ei Tom ollut se, joka lainasi autoani.
Ymmärrän helposti mitä hän yrittää sanoa.
Hän ei syö kakkua jottei liho enempää.
Kerroin jo Tomille kaiken.
Toivottavasti sait hyvät yöunet.
Tom pyysi Marya katsomaan sitä.
Hän on köyhä mutta onnellinen.
Tupakan polttaminen on omituinen rituaali.
Se ei minua huoleta, että ihmiset eivät minua tunne.
Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.
Hänellä ei ollut mitään erityistä syytä mennä sinne.
Miksi sinulla ei ole mitään sanottavaa?
Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.
Minun tarvitsee vain löytää Tom.
Eksä tienny, et Tom o homo?
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki palveluitaan mainostamassa.
Mitä sä haluut synttärilahjaks?
Se on todella puhdas.
Etkö tiennyt, että Tomi on naimisissa?
Lisäsin tämän verkkosivun kirjanmerkkeihin.
Hänet on nähty Japanin vastineena Picassolle.
Lapsi on jo kastettu.
Nauroin niin kovaa, että melkein leukani menivät sijoiltaan.
Hyvän lauseen ei tarvitse olla välttämättä hyvä esimerkkilause.
”Äitiiii, mulla ei oo mitään tekemistä!” ”Yritä nyt vaan keksiä jotain.” ”Emmä keksi mitään.” ”No mene vaikka ulos leikkimään.” ”Enkä mee, se on iha tylsää!”
Se ei ole verta.
En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.
Sinä tulet nyt mukaamme.
Onko olemassa mitään toivoa?
Pyysin häntä odottamaan täällä.
Muovikelmu on valmistettu polyetyleenistä.
Tiedän, millaisia miehet ovat.
Sopiiko, jos lähden aikaisin tänään iltapäivällä?
Sen tekeminen olisi ajanhukkaa.
Kuinka pitkään tätä saa lainata?
Kaupan kassa teititteli rouvaa, joka tuohtui tästä, sillä se sai hänet tuntemaan itsensä vanhaksi.
Minusta tuntuu, että nämä läksyt ei vaan lopu.
Maa on menossa oikeaan suuntaan.
Kuinka monta omenaa sinulla on?
Kysyin häneltä raapisiko hän selkääni.
Tomi juoksi lumessa paljain jaloin.
Etninen puhdistus on kaamea rikos, johon uusnatsit edelleen pyrkivät.
Mihin käskit häntä pysäköimään?
Tomi pussasi Marin nenänpäätä.
Bill toi minulle lasin vettä.
Nimeni on hyvin harvinainen maassamme.
Se vaikutti liian helpolta.
Sinun ei ole pakko mennä niihin juhliin, jos et halua.
”Miksi kana ylitti tien?” on todella tunnettu englanninkielinen arvoitus, johon on useita vastauksia.
Uskon, että valinta on selkeä.
Luulen että se on aito Picasso.
Miks sä juot vettä?
Metsämansikka on makeampi kuin puutarhamansikka.
Mikä oli ensimmäinen soitin, mitä opit soittamaan?
Hän kieltäytyi hyväksymästä hyväntekeväisyyttä.
Nöyryytin häntä siitä, että hän on fiksu.
Saisinko vähän lisää vettä?
Eipäs vedetä liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Ilotulitteet paukkuivat kaikissa suunnissa ja taisi jossakin myös rätistä.
Ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin.
Meillä on isompiakin ongelmia.
Mä en usko, et Tomi on kiireinen.
Tom saa minut nauramaan.
Luulen että syy Tomin todella hyville ranskantaidoille on se, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia.
Tee se minun puolestani.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi lihasäilyke.
Tomi hermostuu niin herkästi, että kaikki välttelevät häntä.
Jos olisin lintu, niin lentäisin sinun luoksesi.
Haluatko tosiaan lähettää Marille kukkia?
Hän halusi ottaa avioeron.
Kuunnelkaa minua nyt tarkkaan!
Koulumme perustettiin Meiji-keisarikauden 20. vuonna.
Voidaanko me tavata tänä iltana?
Se ei ole hauskaa.
Haluan oppia soittamaan kitaraa.
Lääkärien tulisi ammattinsa puolesta olla ajantasalla lääketieteessä tapahtuvien uusimpien kehityksien suhteen.
Oletko koskaan nähnyt tässä kuvassa olevaa miestä?
En ymmärrä hänen pakkomiellettään jalkapalloon.
Tom ei ollut siellä eilen.
Pikkusiskoni tahtoi välttämättä saattaa minua.
Julkisessa elämässä kaikki kansalaiset olkoon yhdenvertaisia.
Hän on hyvä uimaan.
Toivotan sinulle onnellista uutta vuotta.
Tomi ei vaikuta kovin fiksulta.
Komedia on jotain joka saa nauramaan.
Voisiko joku kertoa minulle, miksi Tom on vihainen?
Hän jatkoi eläintarinoiden kirjoittamista.
Tom matkustaa mielellään yksin.
Tomi on hyvin kärsivällinen.
Minä en pelkää käärmeitä.
Vieraidemme pitäisi olla saapuneet tunnin sisään.
Tom oli aivan yhtä peloissaan kuin Mary.
Minulla on pari ranskalaista kirjaa.
Tom huolestui kun hän sai tietää lääkkeen sivuvaikutuksista.
He aikovat tappaa Tomin.
Anteeksi, kun tulin myöhässä.
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.
Sinun pitää pitää salasanat muistissa.
(Ole hyvä ja) siivoa pöytä.
En tiedä paljon Suomesta, paitsi että siellä on todella kylmä.
Tom meni aikaisin nukkumaan.
En ole yhtä köyhä kuin mitä olin aikaisemmin.
Puiset tuolit ovat kalliita.
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.
Tom halusi tulla diplomaatiksi.
Koska sinun kirjasi julkaistaan?
Minä söin kaikki omenat.
Anna minulle lasi vettä.
Tomi ei pystynyt nukkua bussissa.
”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”
He rakensivat toiselle puolelle 25-kerroksisen talon ja toiselle puolelle 35-kerroksisen talon.
Ihmiset haluavat kääntää kiinnostavampia asioita.
Haluaisin viettää muutaman päivän Tomin kanssa.
Kangastuksen sanotaan olevan harhakuva.
Tätä sinä et pysty voittamaan.
Ei ole muuta jumalaa kuin Allah, ja Muhammed on hänen profeettansa.
Lääkäri käski minun laittaa silmätippoja kolmesti päivässä.
Sinun täytyy ottaa kengät pois jalasta ennen kuin voit tulla sisään.
Hoidin kotitaloustöitäni muutaman tunnin.
Oletko puhunut Tomin kanssa?
Tavarantoimitus myöhästyi myrskyn vuoksi.
Tiedätkö miten hän voi?
Onko vauvan nimi päätetty?
Kauan, kauan sitten eli vanha mies ja hänen vaimonsa.
Minun tietääkseni hän ei ole koskaan ollut ulkomailla.
Voisitko ystävällisesti toistaa mitä sanoit?
Kevät keikkuen tulevi, suvi suuta vääristellen.
Maltan tuskin odottaa huomiseen.
Tahdon veitsen köyden katkaisemiseen.
Sinun täytyy lopettaa tämä.
Hän ei ole helposti huiputettavissa.
Minä katsoin ympärilleni, mutta en nähnyt ketään.
Mitä sä oikee mietit?
Voinko hakea sinulle toisen juoman?
Lupaan kertoa jos löydän jotain sopivaa.
Miksi häntä alkaa aina nukuttaa kun hän alkaa opiskella?
Kaikki täällä kutsuvat minua Tomiksi.
Se historian kurssi on kiinnostava.
Se oli valtavan hauskaa.
Myin sen kymmenellä dollarilla.
Tomilla on hyvin suuri ego.
En osallistu tyhjänpäiväiseen pohdiskeluun.
Vie noin viisitoista minuuttia kävellä asemalle täältä.
Se on hyvin yksinkertainen.
Tom oli pukeutunut moitteettomasti ja valmistautunut hyvin työhaastetteluunsa rahalaitoksessa.
Voinko saada matkashekkejä tällä kortilla?
Olet kirjoittanut väärin minun nimeni.
Kirkasvetinen joki virtaa kaupunkimme lävitse, ja voimme nähdä monia karppeja uivan siinä.
"Sinä olet Israelin opettaja," sanoi Jeesus.
Jos rauhaa ei voida ylläpitää kunnialla, se ei enää ole rauhaa.
”Näin sinun hymyilevän pitkästä aikaa, Tom.
Minä tunsin olevani hukassa ilman teitä.
Minusta se ei ole mikään ongelma.
Minun täytyi kävellä sinne, koska autoni meni rikki.
Me asumme lähellä koulua.
Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.
Se on piilotettu sängyn alle.
Hänellä on vähän rahaa mukanaan.
Hänestä syöminen on ihanaa.
Oletko ollut Tomin kanssa koko yön?
Päästin vanhan rouvan istumaan paikalleni.
Miksi sinä tarvitset niitä?
Oletko koskaan nähnyt valasta?
Ei tullut mieleenikään, että se olisi näin kaunis.
Minun harrastukseni on kielet.
Huone oli tupaten täynnä.
Tomi on vielä teini.
He ovat kaikki kuolleita.
Meidän on löydettävä hänet.
Harkitsin huolellisesti vaihtoehtojani ennen toimenpiteitä.
Tämä on todella hyvä joukkue.
Olin niin masentunut silloin.
Tuo hattu sopii pukuun.
Sinun pitää opiskella enemmän jatkossa.
Henkilö, joka ei lue, ei ole etulyöntiasemassa sellaiseen henkilöön nähden, joka ei osaa lukea.
Värittömät vihreät ideat nukkuvat raivoisasti.
Tuskin minä tulen yksin.
Minun täytyy ostaa uusi puku pojalleni.
Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.
Minä en lukenut ikinä kirjaa.
Tomin ei tarvitse enää käyttää silmälaseja.
Tämän artikkelin tavoitteena on ratkaista taitekerroin alueessa käyttäen vain sieltä heijastuneen aallon intensiteettiä, koska aallon vaihe on hankala havaita korkean taajuuden tapauksessa.
Montako päivää aiot olla Bostonissa?
Tomi ei ollut siitä tietenkään iloinen.
Hän näki sattumalta kohtauksen.
Tom leimattiin töissä alisuoriutujaksi, vaikka tosiasiassa hänelle annettiin jatkuvasti aivan liian paljon tehtäviä, joista kukaan ei olisi voinut selvitä ilman jatkuvia ylitöitä.
Älä kysele, niin minä en valehtele.
C-vitamiinin puutoksen aiheuttama keripukki oli vaiva, josta merimiehet kauan sitten kärsivät, kun heidän ruokavaliostaan puuttuivat sitrushedelmät.
Mä en haluu, et Tomi kärsii.
Näyttää siltä, että tuuli voimistuu.
Et voi kieltää häneltä mitään.
Se ei ole tärkeä.
En ole tavallista kiireisempi.
Opettaja opetti heille, että maa on pyöreä.
Onko tämä oikeaa nahkaa?
Tomilla ja Marilla on sekä tytär että poika.
Yhdyn kaikkeen mitä sanotte.
Mitäköhän pitäisi tehdä kun tietokone pitää kamalaa meteliä ja prosessorin tuuletin huutaa hoosiannaa?
Toivon, että toiveesi toteutuu.
He kertoivat minulle, että he löysivät heidän avaimensa.
Mari löysi nelilehtisen apilan.
Minä tiedän, että Tommi ei tiennyt, kuinka paljon aikaa hän tarvitsisi tuon tekemiseen.
Älä yritä kieltää totuutta itseltäsi.
Olemme vaikean valinnan edessä.
Minä en halua sinua autooni.
Olet varmaankin henkisesti uupunut.
Kuutiojuuri kahdestakymmenestäseitsemästä on kolme.
Tomi on rahaton ja koditon.
Ei vie kauaa lukea tuo kirja.
Pyydä häntä osallistumaan kokoukseen.
Hän kysyi minulta, että montaako kieltä minä puhun.
Tom tahtoi nähdä Marin ennen kuin hän lähti.
Minulla on normaali näkö.
En ole koskaan nähnyt elävää valasta.
En usko, että voimme salata skandaalia enää paljon pidempään; ihmiset saavat selville.
Nämä tuotteet ovat samaa laatua.
Vuoret heijastuvat järven pintaan.
Sinä et vain ole kovin hyvä.
En halua, että kaikki ajattelevat minun olevan idiootti.
Heillä tosiaan oli hauskaa.
Hän sai mennä akuutille.
Miksi aina syytät minua?
Kaappaajat panivat Tomille suukapulan ja lukitsivat hänet komeroon.
Hän on kotona lepäämässä ja valmistautumassa kokeeseen.
Historialla on taipumus toistaa itseään.
Herkuttelimme hummereilla ja muulla merellisellä ruoalla.
Tämä on aivan kauheaa mössöä.
Onko huone sinulle tarpeeksi iso?
Sinulla on suunpielessäsi riisinjyvä.
Kolme kerrottuna viidellä on viisitoista.
He jäivät pois bussin kyydistä ja kävelivät kaksi kilometria porottavassa auringonpaisteessa.
Voit päästää Tomin menemään.
Onko sinulla ranskan sanakirja?
Luulen että on parempi mennä heti.
Hän nauttii korkeaa palkkaa.
Minä olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.
Koulussa kaikki tietävät sinun nimesi.
Eurooppa ei ole maa.
Tämä vauva on kuuden kuukauden ikäinen.
Aloitettuani opinnot Japanin oppiarvokeskeisen yhteiskunnan korkeimmalla huipulla Tokion yliopistossa, kaikkein yllättävintä oli kotiopettajille maksettava 10.000 jenin tuntipalkka.
En tajunnut, että olet täällä.
Tomin pääaine oli sosiolingvistiikka.
Tomi on ruokkinut siat.
Minä vain kiusasin sinua.
En halua tehdä suurta numeroa tästä.
Tomia ei huvittanut jutella.
Kannattaisi olla yhteydessä lakimieheen.
Tomi yritti suudella minua kerran.
Tiedämme, millä nimellä Filippiinien korkeinta vuorta kutsutaan.
Hän oli heikko ja siro lapsi.
Miten hikan saa loppumaan?
Minkälainen aikataulu sinulla on tänään?
Sinivalas kasvaa yli 30 metrin pituiseksi.
Haluan kirjan, jota lukea junassa.
Tieto hänen saapumisestaan lisäsi jännitystä entisestään.
Minulle ei koskaan ole puhuttu tuolla tavalla.
Otan pyykit sisään ennen kuin alkaa sataa.
Tom tarjosi Marylle nenäliinaa.
Siihen meni tarkalleen tunti.
Anteeksi, kuinka paljon nämä maksavat?
Ihmisen teot ovat paras tulkki hänen aatteilleen.
Mieheni ja tyttäreni ovat syvässä unessa.
Hän leikkasi siskolleen palan leipää.
Tom suuttui ja alkoi haukkua Maria.
Tom otti vähän rahaa taskustaan ja laittoi ne pöydälle.
Tom sanoi, että Mari ei ole oikeassa.
Monenko tunnin unen saat joka yö?
Jos ruoka on kylmää, laita se mikroaaltouuniin.
Sinun täytyy käyttää aikasi taidokkaasti.
Toivotaan, ettei tämä jää vain sanoihin.
Mennään sen sijaan kävelylle.
Mee ny vaan pois.
Olen iloinen, että kaikki meni hyvin.
Tomoko oli lähellä itkeä.
Viime aikoina tämän tuotteen kysyntä on noussut nopeammin kuin sen saanti.
Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja.
Kuulin heidän sanovan, että labrassa oli tapahtunut jotain.
Minun piti valita joko A tai B.
Diktaattori nousi valtaan sotilasvallankaappauksen avulla.
Hänet lähetettiin ulkomaille kirjeenvaihtajaksi.
Missä on Saksan lähetystö?
Myös neljännessä kerroksessa on WC.
Mehiläisparvi hyökkäsi Tomin kimppuun.
Kaikki on hyvin, Tom.
En ole niin rikas kuin te.
Minun isoveljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.
Tiedän, että et ole vieläkään tyytyväinen.
Auttaako Tatoeba todella kääntäjiä?
Tulipalo syttyi toissa päivänä.
En ole varma haluanko koskea tuota.
Älä heitä pois tätä lehteä.
Hän osallistuu luokkakokouksiin aina.
Juuri tätä kirjaa olen odottanut niin pitkään lukeakseni.
Katso aikataulusta junia Lontooseen.
Tom pilasi telttaretken unohtamalla panna teltan autoon.
Lopeta jo paskan puhuminen!
Hän sai potkut vain koska hän pidättäytyi valehtelemasta.
Hänen matkapuhelimensa oli pois päältä.
Tomilla on taipumus puhua liian kovaa.
Missä minun kelloni on?
Mitä hyötyä on jonkin keinotekoisen kielen opiskelusta?
Tom tarkkaili Maria ja Jonia.
Japanilaisessa puutarhassa on yleensä lampi.
Minulla on yksi koira ja yksi kissa.
On parempi mennä kävellen kuin bussilla, vai kuinka?
Mikä sai sinut tulemaan näin aikaisin?
En tee sitä rahan vuoksi.
Pilaantunut aamiainen pilasi heidän koko päivän.
Tomin oletettiin olevan täällä 2:30 mennessä.
Tom tahtoi nähdä mitä tapahtuisi.
Minkä ikäinen isänne on?
Tom oppi sen tavan isältään.
Syntymäpäiväni on perjantaina tänä vuonna.
Olen raivoissani, vaikka hän pyysi anteeksi.
Se on syy siihen, miksi en voinut osallistua kokoukseen.
Tom pysähtyi yhtäkkiä hymyillen.
Tom tuli asuntooni 2:30.
Ulkomaille matkustavien japanilaisten määrä on kasvanut vuosi vuodelta.
Voin ajatella kiinnostavampia paikkoja käydä kuin Boston.
Tomi tienaa elantonsa laulamalla.
Anteeksi, en puhu englantia.
Minun nimeni on Hisashi.
Tomi ei halua luovuttaa.
Tunnen oloni paljon mukavammaksi nyt.
Hän otti yhden kolikon ulos taskustaan.
Etkö sinä kirjoittanut hänelle kirjettä?
Ulkomaille matkustaminen on hirveän mielenkiintoista.
Onko tee kalliimpaa kuin maito?
Tenniksen pelaaminen on tosi hauskaa.
En osaa sanoa kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.
Eksponentiaalifunktio on aidosti kasvava.
Hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan.
Sinun ei pitäisi todellakaan juoda kraanavettä.
Riittääkö kymmenen tuhatta jeniä?
Auto jäi jumiin hiekkaan.
Minä ja Mari olemme taiteilijoita.
Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa
Aion mennä vuorikiipeilemään huomenna.
Juuri nyt saapuva bussi kulkee ulkomaanterminaaliin kotimaanterminaalin numero yksi kautta.
Voiko esperantolla sanoa kaiken tarvittavan?
Et voi estää Tomia menemästä töihin tänään.
Olisit voinut pilata kaiken.
Kävin suihkussa, ja sitten menin nukkumaan.
Pidän siitä, mitä olet kirjoittanut, ja olen täysin samaa mieltä kanssani.
Se on täsmälleen sitä, mitä halusin.
Kaikilla on oikeus puolustaa itseään.
En puhu kieltä äidinkielenäni.
Millainen kieli esperanto on?
Miksi olit sitä mieltä?
Ranska oli sodassa Venäjän kanssa.
Hänen avunhuutonsa hukkui aaltojen pauhuun.
Tom ei voi muuttaa Maria, mutta se ei estä häntä yrittämästä.
Toivon, että nautit vierailustasi.
En halua olla poissa liian pitkään.
Poika näki hänet ja punastui.
Kuka on tuo ruskeatakkinen nainen?
En kertonut Tomille, että olin tulossa.
Tässä asiassa en voi sinua neuvoa.
Tom sanoi, ettei hän pitänyt oluen mausta.
Huomasiko hän jotain epäilyttävää?
Mistä voin ostaa lipun?
Lapsi, joka puhuu kieltä äidinkielenään, tietää yleensä monia asioita kielestään, joita ei-äidinkielenään puhuva henkilö, joka on opiskellut vuosia, ei vieläkään tiedä eikä tule ehkäpä ikinä tietämäänkään.
Hawaijiin viitataan usein "Tyynenmeren helmenä".
Otimme yhteyttä Tomin perheeseen.
Me emme puhuneet siitä.
Sen takia palasin niin aikaisin.
Hän oli kauniimpi kuin kukaan muu.
Pidetään teetauko jossain siellä.
Ottakaahan suklaakakkua, jos maistuu.
Kuinka kauan sinä aioit pitää tämän salassa minulta?
Mä ihan oikeesti rakastan sua.
Kukaan ei tykkää siitä.
Lapsi heitti kivellä kissaa.
Tom oppi ranskaa täydellisesti itseopiskeluna.
Sinun pitäisi käydä silmälääkärissä.
Se kukka on punainen.
Tuskailimme tämän päätöksen takia.
Tom, onko tämä sinun?
Tom ei ole ulkona.
Voisitko sinä puhua hitaammin?
Näetkö naisen, joka seisoo Tomin takana?
Tom olisi pyytänyt anteeksi Marylta, jos hän olisi pitänyt sitä tärkeänä.
Tomi käyskentelee usein ympäri taloa ilman vaatteita.
Uskon, että hän haluaa onnistua.
Kartta auttaa meitä tutkimaan maantiedettä.
Jos minun veljeni ei olisi auttanut minua, olisin hukkunut.
Tom ei päässyt läpi tämänpäiväisestä kokeesta.
Emme voineet olla seuraamatta häntä.
Hän sai ylennyksen kersantiksi.
Seitsemän lasta kuoli tulipalossa Brooklynissa.
Olisipa minulla ollut enemmän aikaa valmistautua.
Tom ei ole yhtä touhukas kuin Mary.
Älä anna sen tapahtua toiste.
Olet tosi hyvännäköinen mies, Tom.
Meillä oli suullinen tutkinto.
Kellä on avaimet? — Markolla.
Lintu lensi karkuun ja katosi näkyvistä.
Pelataan seuraavan kerran Teron luona, sitten kolmen viikon päästä.
Jalkakäytävälle ei saa pysäköidä.
"Metroid prime 3: corruption" on Nintendon videopeli, jota myydä yksinomaan Wiille.
Jäljellä on ainoastaan yksi säilyketölkillinen lihaa.
Miten ajattelit viettää viikonloppusi?
Minusta se ei ole mikään iso juttu.
Paennut ryöstäjä on yhä vapaalla jalalla.
Tiedän sinun haluavan auttaa häntä.
Kaunis järvi levittäytyi heti metsän toisella puolella.
Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.
Hän sanoo olevansa kiireinen eikä ole ottanut minuun pitkään aikaan yhteyttä.
Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.
”Tiesitkö, että Alberto tappoi vanhempansa?” ”Ihanko totta?
Miksi sinä sen teit?
Kolmetoista vuotiaana olin kolme kuukautta sairaalassa.
Tom ei todellakaan halua neuvojasi.
Kuka unohti lukita varaston oven?
Mistä urheilulajista sinä pidät eniten?
Pankki kieltäytyi antamasta heille lisää luottoa.
Tom piirsi tämän kuvan.
Mitä sinä oikein mietit?
Tiedän kuinka tämä toimii.
Sinä asut täällä päin, eikö vain?
Haluan syödä herkullisen yakisobaleivän.
Tähän liittyen en voi sanoa muuta kuin: ”Asia on todellakin aivan kuten sanotte”.
Tom vei minut sirkukseen kun olin lapsi.
Tämä on hänen sateenvarjonsa, vai kuinka?
Hän lainasi isältään vähän rahaa viimeisenä hätäkeinona.
Sinähän opiskelet ranskaa, vai mitä?
Kuinka kauan Tom oli siellä sisällä?
Minua koskee joka paikkaan.
Jos olisit tiennyt, että olen mies, etkö olisi alkanut jutella kanssani?
Tomi sanoo, että hän olisi kirjoittanut enemmän, jos hän olisi tiennyt, että hänen olisi pitänyt.
Orja kantaa sitä vettä.
Hän on surkea kuski.
Saksan kirjaimet "sch" ja englannin "sh" kirjoitetaan esperantossa "ŝ".
Tämä data on väitöskirjaani varten.
Sinun pitäisi sanoa mitä mieltä olet.
Juna oli niin täynnä, että meidän täytyi seistä koko matka Osakaan.
Olen parempi kuin te.
Kysyn koska juna saapuu.
Hän osaa laskea kymmeneen sormillaan.
Se saattaisi auttaa, jos puhuisit Tomille itse.
Siinä ei ole mitään moittimista.
En ole täällä aikaisin.
Paljon enemmän kuin pelkät sanat.
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.
Etkö saanut Tomilta viestiä tämän päivän kokouksesta?
Haluan opiskella hollannin kieltä.
Käyn suihkussa joka toinen päivä.
Tom työskenteli keittiössä ollessaan vankilassa.
Sinun pitää kysyä pomoltani jos haluat tietää lisää.
Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.
Koska tämä ei ole sinun äidinkieltäsi, ehdottaisin, että vapautat tämän lauseen ja jätät sen adoptoitavaksi kieltä äidinkielenään puhuvalle henkilölle.
Hänessä on luontaista hienostuneisuutta.
Tom näki Marin ajavan uudella autollaan.
Palomiehet rikkoivat oven kirveellä.
Kuten rauha on maailman hyvyyttä, sota on tunnus, hieroglyfi, kaikelle kärsimykselle.
Hän painaa seitsemänkymmentä kiloa.
Hän oli onnellinen perheensä hoteissa.
Minua huvittaisi juoda olutta.
Tehtävä on heille tärkeä.
En huolehtisi siitä liikaa.
Jack osti lahjan ystävälle.
Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.
Tiedätkö kenen käsialaa tämä on?
Kuinka pitkä matka täältä on sinne?
Lakkaa venkoilemasta ja laita kengät jalkaan!
Hän varasti minun kelloni.
Ooksä koskaa nähny Tomia vihasen?
Sinun täytyy hankkia kunnollinen työpaikka!
Minä en koskaan unohda, mitä sinä teit puolestani.
Mari osti hameen ja puseron.
Pelkään, että Tom kieltäytyy.
Hän on varmasti onnellisempi mentyään uudestaan naimisiin.
Taidat odottaa Tomin tulevan ajoissa?
Hän käy elokuvissa kerran viikossa.
No niin, selvä homma.
Vain yksi tapa elää.
Tomille tuli yhtäkkiä kova nälkä.
Siinä tapauksessa luulen, että sinun pitää tulla tänään.
Minulla on yksi veli.
Kun on kyse isoista rahasummista, niin on suositeltavaa olla luottamatta keneenkään.
Minua ei haluttanut mennä.
Siitäkö haluat puhua kanssani?
Tomi on kunnianhimoinen nuori mies.
En ole sellainen kuin luulet.
En tiedä hänestä mitään.
Ihmisen arvo piilee siinä mitä hän on ennemmin kuin siinä mitä hänellä on.
Marilla otti kynttilän ja tutki kellarin.
Yritän vain auttaa sinua auttamaan itseäsi.
Minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen.
Sen ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos te kirjoitatte yhtälöryhmän matriisina.
Sinä osaat vähän ranskaa, eikö niin?
Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.
Katso mitalin molemmat puolet.
En ymmärtänyt häntä ollenkaan.
Mikä sinun kotipuhelinnumerosi on?
En voi sekaantua asiaan.
Tomi söi minun keksini.
Olen nauttinut puhumisesta kanssasi.
Kotini katto on punainen.
Mainonta vaikuttaa lapsiin herkästi.
Minulla ei edes ole ollut aikaa etsiä sitä mitä halusit.
Anteeksi että olen myöhässä.
Tomi selvisi hengissä kolarista.
Sinivalas on maailman kaikkien aikojen suurin eläinlaji.
Tom oli todella ujo.
Kenen paita tämä on?
Sinun ajaessasi pitäisi sinun keskittyä tiehen.
Globalisaatio on johtanut ympärivuorokautiseen kaupankäyntiin.
On totta, että amerikkalaiset rakastavat pizzaa.
Kun harjoittelee, niin kaikki muuttuu helpommaksi ajan myötä.
En muista miten tarina päättyi.
Voinko tehdä nyt lähtöselvityksen?
Tuo musta on minun.
Hyvä lakimies ei jättäisi kiveäkään kääntämättä pyrkimyksissään puolustaa asiakastaan.
Apinat yrittivät varastaa meidän ruokamme.
Pikkusiskoni kävelee erittäin hitaasti.
Hänen vaatteensa ovat aina tyylittömiä.
Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.
Olkaa hyvä ja odottakaa.
Se yhdistys on perustamisestaan lähtien pidättäytynyt ottamasta amatöörejä jäsenikseen.
Sinun kuusi on palaamassa.
Älä unohda sun lippuu.
Kuinka suuren lahjoituksen teit?
Luulen, että hän säikäytti Tomin.
Minulla oli kauhea vatsakipu.
Naisella oli kaulassaan helmikaulakoru.
Mä en ymmärrä sitä.
Aion matkustaa Ranskaan ensi vuonna.
Olen tosi iloinen siitä, että koulu on ohi.
Herättäisitkö minut puoli seitsemältä?
Tomi on asunut täällä pitkään.
Tom on juuri nyt varattu.
Grace ei ole tullut vielä.
Meillä on pieni ongelma.
Tom oli toivonut voittavansa arpajaisissa.
Ole kiltti muita kohtaan.
Siihen aikaan luulin, että kuolen oikeasti.
Rankkasade esti meitä lähtemästä kalaaan.
Oletko todella nähnyt Tomin diplomin?
Miksi sinä olet niin kömpelö?
Hänellä on hyvä auditiivinen muisti.
Milloin aloit opiskella saksaa?
Tom sanoo sen niin kuin se on.
Ystäväni soitti minulle viime yönä.
En halua ottaa varaslähtöä.
Tom sai jotain Marilta.
Asiat eivät aina ole mustavalkoisia.
Tomi tulee pian kotiin takaisin.
Kaksi lasta istuu aidalla.
Muuten voit mokailla, mutta älä ala töpeksiä liikenteessä!
Nuo ovat siskoni kirjoja.
Millainen koira se on?
Viimeinen kortti on minun.
He saattavat olla väärässä.
Juna saapui asemalle ja pysähtyi.
Käy sanomassa hyvästit ennen kun hän lähtee pois.
Menin kavereiden kanssa juhliin eilen.
Robin Williams oli kaikkien rakastama.
Jos näin tapahtuu uudestaan, kerro minulle.
Kiitos, sinne kuuluu hyvää.
Leikkuutin hiukseni eilen parturissa.
Tää on mun lemppari.
Ajattelin, ettet haluaisi mennä sinne ilman minua.
Tomin hautajaisiin osallistui paljon ihmisiä.
Huhu olikin valitettavasti totta.
1980 oli vuosi, jona synnyin.
Hän oli rehellinen mies.
Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.
Hän päätti mennä naimisiin Kathyn kanssa.
Minkälainen kieli on esperanto?
Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.
Hänen täytyy olla kuollut.
On huolimatonta minulta ottaa väärä bussi.
Tunsin olevani hukassa ilman teitä.
Lääkärin ja potilaan välistä luottamuksellisuutta pitää kunnioittaa aina.
Nuorena hän oli silmätikku.
Tom näyttää hyvin iloiselta.
Tietääkö hän, että rakastat häntä?
Nousin ylös tunti sitten.
Anteeksi, menisin tästä ohitse.
Vesiliukumäkeä loiskien laskevat lapset.
Tenniksen pelaaminen on hirveän kivaa.
Voisitko laukkaamisen sijasta kopsutella ihan rauhassa?
Soitan heti kun saavun asemalle.
Luulimme, että olit nukkumassa.
Toivon, että Tom olisi kuollut.
Tom jäi jumiin liikenneruuhkaan.
Tänään on todella kylmä.
Älä sano häntä idiootiksi.
Hän on tyhmä kuin vasemman jalan saapas oikeassa jalassa.
Sinulla on paljon ongelmia, vai mitä?
Mitä minä oikein maistoin?
Tom vaikuttaa kunnolliselta penskalta.
He eivät tule ennen kuin huomenna.
Tom on pahoissa aikeissa.
Hän kielsi tietävänsä mitään heidän suunnitelmistaan.
Useat talossamme asuvat ihmiset eivät pidä sen omistajasta.
Luulen, että meidän kannattaa suhtautua varauksella siihen, mitä Tom sanoi aikaisemmin.
Joskus halusin olla astrofyysikko.
Yhä useammat avioparit jakavat kotitalouden tehtäviä keskenään.
Minä haluan opiskella ulkomailla.
Tähän koneeseen ei voi luottaa.
Alaselkäni on kroonisesti kipeä.
Entä sinä, Mari?” ”Ranskaa, japania ja hepreaa.”
Miten sinä vastasit Tomille?
Jokainen katsoja ostaa lipun.
Hän nauroi koulutyttöjen tapaan käsi suun päällä.
Tietysti hän osaa puhua englantia.
Minun pitää keksiä uusi harrastus.
Olitko hänen kanssaan sinä iltana?
Mari kielsi moraaliset arvonsa ja ryhtyi nihilistiksi.
Se oli outo tapaus.
En voi olla huolehtimatta Hollywood-elokuvien kaupallisuudesta.
En syytä siitä sinua.
Mitä sinun tekisi mieli syödä?
Voisitko olla istumatta tuolle penkille?
Kaikki oli hyvin, kunnes Tomi alkoi juoda.
Miten nätti hän onkaan!
Ylhäältä joki näyttää viidakossa kiemurtelevalta käärmeeltä.
Minä tapasin Tomin vihdoinkin.
Koko kansakunta käy sotaa köyhyyttä vastaan.
Talo on pieni mutta kaunis.
Olen yrittänyt opettaa vauvaamme syömään lusikasta.
Mielestäni latina ei ole yhtä vaikeaa kuin kreikka.
Kävin Kuopion torilla ja ostin lanttukukon.
Tom tunsi itsensä todella yksinäiseksi.
Se ei ole niin helppoa.
Tom keksi uuden ajatuksen.
Se, mitä Tomille kävi, oli yhtä painajaista.
Onko tämä sinun kirjasi, Mike?
Minun ei tee mieli halailla.
Anna asian olla toistaiseksi.
Minulla on kauhea päänsärky.
Mikset vain puhuisi asioista niiden oikeilla nimillä ja myöntäisi, että hän jätti sinut sen englannin kielikoulussa tapaamansa amerikkalaisen kundin takia.
Olen saksan oikeuskirjoitusuudistuksen kannalla.
Asia on niin kuin Tom sanoo.
Minä en ole sunnuntaisin aina vapaana.
Tässä on minun avaimeni.
Tom opettaa minulle ranskaa kaksi kertaa viikossa.
En tule olemaan valmis.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanluettuina).
Hän ei juo edes olutta saatikka viskiä.
Tatoeban korpus on heterogeeninen monissa eri aspekteissa.
Kaikki, mitä luulin rakastavani sinussa, ei olekaan olemassa.
Oliko kasaripermis suosittu kahdeksankymmentäluvulla?
En pidä tämän talon väristä.
Toinen korillinen porsaanlihamykyjä, kiitos.
On hyödyksi oppia kaikki mahdollinen etukäteen.
Tom on meitä muita vahvempi.
En voinut olla suostumatta.
Jos olet pääasiassa kiinnostunut saamaan korjausehdotuksia lauseisiisi, sinun kannattaa kokeilla sellaisia sivustoja, kuten Lang-8.com:ia, jotka ovat nimenomaan keskittyneet siihen.
Siispä pidämmekin tehtävänämme hyvien vaihtoehtojen pohdintaa, rakastaen ja mielikuvituksellisesti.
Meidän pitäisi kaikkien olla kiitollisia.
On aika sulkea portti.
Sarah Bernhardt oli ranskalainen teatterinäyttelijä.
”Mene sinne nyt.” ”Minne on sinne?”
Kuka pitää huolta koirastasi?
Hän ei tuhlaa hetkeäkään.
Potilaan vointi vaihtelee päivittäin.
Minun mielestäni elämä ilman elämäntehtävää on kuin tuuliviiri.
Tomin juominen on aiheuttanut paljon ongelmia hänen avioliitossaan.
Se on sekä hyvä että halpa.
Kuulostanko siltä, että olen rakastunut?
Isoäitini neuloi sen käsin.
Hän teki hänestä rikkaan.
Luulin, että Tom olisi jo kuollut.
En oikein tiedä mitä sanoa.
Tämä hattu maksoi kymmenen dollaria.
Koirien näkö heikkenee iän myötä ihan yhtä lailla kuin ihmisilläkin.
Marika opetti minulle vähän suomea.
Tom tahtoi auttaa Maria poimimaan kastanjoita.
Siinä majassa oli salaisuus, joka heitti varjon elämäni ylle.
Minulla on vähän ostoksia tehtävänä.
Ei Mari ole oikeasti kipeä.
Tomilla ei ollut mitään syömistä.
Ei ole toista kieltä, joka vetäisi kauneudessa vertoja portugalille.
Eikö olisikin hienoa, jos englannissa olisi sukupuolineutraali pronomini pronominien ”he” tai ”she” sijasta.
Jonkun täytyy kertoa Tomille, mitä tapahtui.
Auton takapenkille mahtuu kolme matkustajaa.
Akaton mies ja hännätön koira.
Osaatko sanoa vaatteiden perusteella, kuka heistä on naimaton?
Hän yrittää tehdä itsemurhan.
Kolmesti minä olen käynyt Australiassa.
Kävin siellä vain kerran.
Siitäs sait, senkin nilkki!
Anna minulle miekkani, kiitos!
Tässä lähistöillä on paljon hyviä ravintoloita.
Elämä jäljittelee taidetta enemmän kuin taide elämää.
Kuka sanoo muutoksen olevan hyväksi?
Ulkomaanmatkat ovat todella hauskoja.
Onko sinun siskosi naimisissa?
Onko kukaan koskaan särkenyt sydäntäsi?
Kumpi on sinusta parempaa, valkoviini vai punaviini?
Tatoeba ei ollut hetkellisesti saatavilla.
Asia on niin kuin aina sanon: makuasioista ei sovi kiistellä.
Milloin teistä tuli opettaja?
Nykyään monet ihmiset elävät yli seitsemänkymppisiksi.
Meidän oikeuksiamme ei oteta huomioon
Minulla ei ole mitään sinulle sanottavaa.
Tom ei ole täällä.
Tom ei pidä Marin asenteesta.
Hänen ihonsa on vaaleampaa kuin lumi.
Älkää tuoko enempää häpeää.
Olen iloinen että kaikki on päättynyt näin.
En tiedä, että pystynkö siihen, mutta koetan.
Tauolla on hyvä syödä eväs, jotta jaksaa jatkaa vaellusta.
Hänen täytyy olla kiltti poika.
Varo ettet juo liikaa.
Kuinka vanha isäsi on?
Jos on tätä opaskirjaa uskominen, on se paras ravintola täällä.
Onhan kuitenkin mahdollista, että Tomi ja Mari ovat tekemässä tuota?
Sinun ei tarvitse lähteä juuri nyt.
Rikas kauppias tunsi kuolemanhetkensä lähenevän.
Tomilla on heikot sosiaaliset taidot.
Kuinka kaukana Ankara on?
Tom näytti sen Marille.
"Mikseivät valot ole päällä?" -"En vain jaksanut laittaa niitä päälle."
Tajusin, että hän on vihainen sillä sekunnilla kun näin hänet.
Minun leukani on kipeä.
Lapset tappelivat keskenään, joten vanhempien täytyi tulla väliin.
Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:n vaatteisiin, mutta ne ovat ainakin halpoja.
Tomi lähti ilman että kertoi meille.
En ymmärtänyt tätä kysymystä.
Heinäsirkat tulivat suurina parvina.
Minulla oli kiireinen iltapäivä.
Ihmiset vastustavat juoruilua vain kun heistä itsestään juorutaan.
Jonkun on täytynyt jättää se ovi auki.
Ette saa ikinä tietää, jollette te yritä.
Tomi on nyt tarpeeksi terve, että voi tehdä töitä.
Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.
" Hän ei ikinä saa tietää tästä."
Kävimme viime vuonna Havaijilla ensimmäistä kertaa.
Haluaisin tämän tappelun loppuvan.
Tom meni Bostoniin viime vuonna.
Mulla ei ollu mitään ongelmaa.
Mari ja minä olemme menossa naimisiin elokuussa.
Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.
Sinulla ei ole avainta, eikö niin?
En halua kääntää tätä lausetta.
En osaa vielä sanoa.
Hän ei ymmärrä lainkaan miten tärkeä tämä kokous on.
Asutko vieläkin vanhempiesi luona?
Suomessa käytetään tiskiharjaa kun tiskataan käsin.
Meidän täytyy puhua Tomista.
En tiennyt että Williams taisteli Vietnamin sodassa.
Tom tuli tapaamaan meitä eilen iltapäivällä.
Rakastan ja vihaan Tomia samaan aikaan.
Kukaan ei rakasta minua.
Satunnaismuuttujan odotusarvo ei aina kerro koko totuutta - joskus kannattaa katsoa muita keskilukuja, keskihajontaa ja jakauman kuvaajaa.
En tiedä tuleeko hän vai ei.
Haluan jonkun, jolle puhua.
Oletko sinä Jackie Scott?
Haggis on skottilainen perinneruoka.
En ole rakastunut häneen.
Tomin mielestä suurkaupunki oli liian stressaava elinympäristö lapsille, joten hän muutti lapsineen maalle.
Hän on vain lapsi.
Hän jatkoi puhumista syödessään.
Tom ei ollut oikeasti väsynyt.
Esimerkkilause numero 354618 aiheutti paljon hämmennystä Tatoeban verkkosivulla.
Minun on saatava selvää missä Tom asuu.
Lapsen mielestä filmi oli sikahyvä.
Narkissos rakastui omaan kuvajaiseensa.
Haluan oppia uuden kielen.
Et voi lähteä ulos nyt?
Voi miten kauniita nämä kukkaset ovat.
Tom ei näe toisella silmällään.
Tietokoneeni ei käynnisty enää.
Tuota noin, se on mutkikasta.
Tomilla oli vain yksi tilaisuus korjata asiat.
Putoava kivi tappoi hänet välittömästi.
Parhaat asiat elämässä ovat ilmaisia.
Se on vuoden 2013 tapahtumia.
Minkä ikäinen hän on?
Valamiehistö vetäytyi pohtimaan päätöstään maanantaina.
Hän viipyy pitkään joka kerran kun hän tulee.
En ole misogynisti, ja jos olisin, niin tekisin sinun kohdallasi poikkeuksen.
Me ollaan viel kavereita.
Konserttisalissa ei kuulunut ääntäkään.
Miksi sinä puhut ranskaa?
Tom on harvoin myöhässä.
Liisa meinasi mennä ulos, mutta hän jäikin kotiin.
Minä en ole aina vapaalla sunnuntaisin.
Tomi vihaa sumussa ajamista.
Hän ei sulje ovea.
Tämä on hänen fraasinsa.
Hänen tuuheat hiuksensa laskeutuivat alas pitkin hänen olkapäitään.
Sinähän se opettaja olet.
Kuka löysi sen saaren?
Kokous järjestetään ensin maanantaina.
Asun nyt äitini kanssa.
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.
Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.
Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin.
Lapsi on ollut altistettuna ionisoivalle säteilylle.
Olen erittäin tyytyväinen työhöni.
Luuletko, että minua kiinnostaa?
Tom löysi lohikäärmeenmunia tutkiessaan luolia.
Minä en Tommia palkannut.
Tom puhui parempaa ranskaa kuin Mary.
Tuota minun ei olisi tarvinnut kuulla.
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.
Tomin murhasta epäilty mies on nyt poliisin huostassa.
Tämä paikka on täydellinen hiljaista lomaa etsiville.
Kun ajat, pitäisi sinun keskittyä tiehen.
Eiliseen verrattuna sää on tänään parempi.
Se ovi on lukossa.
Häneen tavoitteensa on onnistua.
Onko teillä aavistustakaan siitä, millaista minun elämäni on?
”Dungeon crawl classics”-roolipelissä käytetään monia erikoisia noppia.
Se on sinun värisi!
Minä en kirjoittanut kirjettä.
Haluatko ottaa Tomin paikan vai et?
Toivon, että Tom ei pety.
Tom ei voi tulla.
Kaikki se on nyt muuttunut.
Hän tunnusti oikeudessa että hän oli kosketuksissa rasistiryhmiin.
Minulla on muutamia ranskalaisia kirjoja.
Tästä lähtien hän pitää huolta sinusta.
Hänellä on kauniit silmät.
Nukuimme eilen koko päivän.
Kuinka vanha tämä puu on?
Hän tulee varmaan kuitenkin.
Ranska oli sodassa Venäjää vastaan.
Missä me voimme tavata?
Tomin rasistinen blogikirjoitus aloitti oikean paskamyrskyn.
Oletteko te kaikki hulluja?
Kukapa ei joulusta pitäisi?
Tom ei alkanut opiskella ranskaa kuin vasta 30-vuotiaana.
Minua ei haluta juhlia.
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.
Älä laske leikkiä muiden kustannuksella.
Haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen.
Me emme kuulu tänne.
Tomi kertoi Marille, että hän oli pyytänyt Joukoa opettamaan tälle, miten tehdä noin.
Tänään minä haluan kalastaa.
Minun ei tee mieli tehdä töitä tänään.
Tom auttaa minua ranskassa.
Minä vihaan tätä kapistusta.
Menin veljeni kanssa leffaan.
Mä haluun pestä mun kädet.
Tiedätkö kenen tämä on?
He eivät halua käyttää luottoa.
Minusta on ihanaa istuskella rannalla.
Bussin kuljettaja ei ollut suuremmin vaikuttunut, kun Tom veti esiin 50 punnan setelin maksaakseen matkansa.
Sinulla on tosi seksikkäät sääret.
Tämä kirja käsittelee Kiinaa.
Tom ei tiedä paljon taiteesta.
Haluaisin jäädä tänne juttelemaan, mutta minun täytyy mennä konserttiin, jossa lapseni esiintyy.
Rakastiko Marika ruotsin puhumista enemmän kuin suomen puhumista?
Jos siitä ottaisi näytteen, niin voisin katsoa sitä labrassa.
Meillä on varaus kello puoli seitsemäksi.
Oliko joku muu siinä huoneessa?
Se oli kissan vika.
Sali oli täynnä puheensorinaa ennen esiripun nostamista.
Keksin, miten ratkaista ongelma.
Voisitko antaa puhelimen Mikolle, kiitos.
Heidän työnsä on kasvattaa kukkia.
Kohtalo sekoittaa pakan: me pelaamme.
Anna hänen tulla sisään.
Tom näki sekä Marin että Jonin tulevan ulos autoistaan.
Minä en tiedä pystynkö siihen, mutta minä koetan.
Miksi sinä käyttäydyt niin kuin et tuntisi minua?
Minua ei huvita juhlia.
Jos esperanto olisi helppo kieli, en tarvitsisi oikolukijaa.
Onko tämä sinun mielikuvasi hauskanpidosta?
Vietin viime vuoden Bostonissa.
Tom oli hädintuskin hengissä.
On hyvin kiinnostavaa että kiinassa ei ole aikamuoto-käsitettä.
Mitä jos menisimme ulos syömään tänä iltana?
Sinun täytyy lopettaa se.
Tomilla on tunne-elämän ongelmia.
Tomilla on hyvä syy välttää Maryä.
Tomin huomautukset saivat muutaman kuulijan hermostumaan.
Tomi on hieman pidempi kuin Mari.
Sitä ei ole edes kartalla.
Meillä ei ollut vettä, joten sulatimme lunta.
Tom hakkui minua läskiksi.
Anteeksi, mutta minulla ei ole ollenkaan vaihtorahaa.
Hän jätti hänet toisen miehen tähden.
Me tahdomme tietää, mitä Tomille kävi.
Tom ei koskaan huijaa.
Et vain tajua sitä, Tom.
Läikytin vähän hedelmätuoremehua uudelle paidalleni.
En tunne Tomia, mutta tunnen hänen siskonsa.
Substraatti tarkoittaa usein kasvualustaa.
Osallistuminen on ollut vähenevää ja ne ihmiset jotka tulivat, istuivat välinpitämättöminä.
T-paita ja farkut eivät sovi tähän tilanteeseen.
Tom ei ole vieläkään sinut ajatuksen kanssa.
Bill kiipesi menestyksen tikapuita kunnes hänestä tuli yrityksen johtaja.
Minulle niin tuttu maisema taisi olla Tomille uusi kokemus.
Linja katkesi kesken puhelun.
Tomin äiti kertoi erikoislaatuisen kertomuksen ruumiista irtautumiskokemuksesta, jonka hän koki taannoisella käynnillään kuoleman rajamailla.
Hän ei ole yhtä pitkä kuin hänen isänsä.
Suomessa on 187 888 järveä.
Voiko tämän sanoa muulla tavalla?
Minun ei tee mieli pelata.
Pojallani on musta parta.
Hän tuntee sen pormestarin.
Myös linja-auto ja metro veisivät perille, mutta hankalampaa reittiä.
Tämä ei ole hyvä enne.
Kukaan ei usko mitään mitä Tom sanoo.
Täällä ei saa tupakoida.
En usko, että Tom haluaa nähdä sinua enää.
Saanko kysyä mitä se tarkoittaa?
Kuinka monta vierailijaa Tatoebassa on?
Tyttäreni kertoi minulle kaiken teistä.
Tunnen oloni aika huonoksi.
Se on tarpeeksi hyvä.
Hei, mitä on tekeillään?
En halunnut näyttää tyhmältä, joten teeskentelin ymmärtäväni, mitä oli tapahtumassa.
Hän ei koskaan petä lupaustaan.
Hän ei puhunut hänelle toiste.
Lääkäri suositteli, että joisin enemmän maitoa.
En vain voinut hyväksyä sitä, että maailma voisi jatkaa olemassa oloaan ilman minua.
Minulla on paljon opittavaa.
Minulla on useita ystäviä, jotka puhuvat kieltä äidinkielenään.
Tomi on luomassa lunta.
Minua ei haluta tanssia.
Se ei ole soveliasta puritaaniselle ihmisvihalle.
Monet nuoret roomalaiset menivät Kreikkaan.
Kaikki olivat kateellisia menestyksestäni.
Ei minulla ollut mitään ongelmia.
Sinuna en tekisi niin.
Nuori poika laittoi päälleen äitinsä takin.
Minulla on jotain, mistä minun täytyy puhua kanssasi.
Hän tuli toimistooni asti keskustellakseen suunnitelmasta kanssani.
Tapettuaan Tomin Mary hautasi hänet matalaan hautaan.
Ehkä hän on kahvilassa kahvilla.
Missä te olette olleet?
En pysty olla rakastamatta häntä.
”Minulla oli huono olo, mutta olen jo kunnossa”, hän sanoi.
Jimmy oli syvästi kateellinen Zoën nimen pisteistä.
No kun minulla on pää kipeä.
Tomia ei kiinnosta mitä tapahtuu huomenna.
Sinun pitäisi pyytää isältäsi anteeksi, että et tullut ajoissa kotiin illalliselle.
Jokainen laiva tarvitsee kapteenin.
Kirjapainon keksiminen on historian merkittävin tapahtuma.
Tää on ihan päin vittua.
Kaikki toivottivat minulle onnea.
Kirjoitin hänen puhelinnumeronsa paperipalaselle.
Tom ei olisi niin tyhmä.
Olet Gaussin käyrän huipulla.
Sinä puhut jatkuvasti, ja se on ärsyttävää.
Käänteinen sanajärjestys hämmensi usein Tomia.
Isäni ehdotti, että menisimme elokuviin iltapäivällä.
Hän on liian kännissä.
Älä syö niin kuin porsas.
Tom huomasi vihkisormuksen Marin sormessa.
Mies oli varastanut kirkon keksipurkista muutaman keksin.
Käytäthän ottimia, kun otat leipää.
Lasi meni tuusan nuuskaksi.
Haluan mennä naimisiin hänen kanssaan.
Voisiko joku sammuttaa ilmastointilaitteen?
Tämä mäki on koko vuoden lumen peitossa.
Miksi Tomi ei pidä Australiassa asumisesta?
Laiskuus tekee kaikesta työlästä.
Hän osti pojalleen kameran.
Nancy ei ollut koskaan ennen nähnyt jättiläispandaa.
Minun olisi pitänyt puhua ensin Tomille.
Vanhus antoi lapselle suojaa.
Tomin mielestä Marin on mahdotonta rikkoa ennätystä.
Illallisjuhlat järjestetään ensi lauantaina.
Useampikin laulaja on tosiasiassa menettänyt henkensä näin.
Tomilla on psykologisia ongelmia.
Tom on tuolla nyt.
Anna minulle pari neljännesdollarin kolikkoa.
Sinun pitää tulla nopeasti.
Juna alkaa kohta liikkua.
Kaikki, mitä olen kertonut sinulle, on totta.
Kuulostat siltä, että olet hyvällä tuulella.
Mary näytti Kenille toisen ennustajan.
Hän pahoittelee nuorena laiskotteluaan.
Tom otto avioeron Marista viime vuonna.
Mitä minä juuri sanoin?
Minulla on peli kesken.
Kiva, että pystyin olemaan avuksi.
Annetaan Tomille hieman lepoa.
Minulla ei ole tapaamista tänä iltapäivänä.
Tomin ystävät ovat kivoja.
Puhun ehkä Tomin kanssa.
Voit yhtä hyvin tulla mukaani.
Mä en oo vakooja.
Manchester United voitti ottelun 4-2.
Vain kapeakatseinen henkilö voi luopua äidinmaidon mukana saamastaan kielestä.
Pahoittelen, mutta en voi olla samaa mieltä.
Oscar oli äitini koira.
Ranskan puhuminen on vaikeaa.
En tiedä miksi kokousta siirrettiin myöhemmäksi.
Onko Tomin koira koskaan purrut Maria?
Et sattus tietämää mis mun avaimet o?
En halua puhua Tomin kanssa.
Tom ihmetteli ajattelisiko Mary kello kahdeksan aamulla olevan liian aikaista hänelle aukaista viinipullo.
Olen parempi kuin hän.
Tom oli best man häissäni.
Tom käski Maryn mennä huoneeseensa.
Tämä hotelli sijaitsee mäen päällä.
Sun kysymyksees o helppo vastata.
Olen lukenut kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin hän.
Olin surullinen, mutta Tomi piristi minua.
Sinulla ei ole yhtään rahaa.
Tom ei pystynyt selittämään mitä oli tapahtunut.
Kenen kanssa Tomi meni Bostoniin?
Epäilen ehtiikö Tom tänne ajoissa.
Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.
Tom on varmaankin siellä.
Tomin mielestä se oli hyvä idea.
Häntä ei voi käsitellä tavanomaiseen tapaan.
Tom ei halunnut mennä sinne yksinään.
Kuinka monta sinä tarvitset?
Minun täytyy käydä WC:ssä.
Tomi sanoo, että hän haluaa muuttua.
Aina kun hän tulee tänne, hän tilaa saman annoksen.
Geokätköily on uusi urheilulaji.
Hänen talonsa on tien toisella puolella.
Kukaan ei tee mitään.
Näen asian ihan toisin.
Tule juomaan mate-teetä kanssani.
Mikä on korkein vuori Euroopassa?
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.
Oliko maailmankaikkeudessa ketään muuta?
Ihmeiden ihme: kukaan matkustajista ei loukkaantunut.
Tunnet, se on totta.
Minun pitäisi varmaan kertoa sinulle, että en ole optimisti.
Matemaatikoilla on tämä yhteistä ranskalaisten kanssa: mitä ikinä yritätkin sanoa heille, he ottavat sen ja kääntävät sen omalla tavallaan ja muuttavat se joksikin täysin erilaiseksi.
Mitäpä jos vain ostaisin sinulle hatun.
Käsken teitä kääntymään oikealle.
Kerro minulle mitä Tomille tapahtui.
Tässä ovat kaikki rahat, jotka minulla on nyt.
Mari pitää kannettavaansa mukanaan aina.
Minun ystäväni ei ole kanadalainen.
Ajoin Lontooseen saakka autolla.
Vain auringon ansiosta olemme lainkaan elossa.
Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.
Sitä ei kukaan voi vastustaa.
Se näyttää ihan vaan tavalliselta kepiltä.”
En olisi koskaan arvannut sitä.
Tomi kuoli kolme vuotta sitten.
Hän tiesi mitä piti tehdä.
Tomilla ei ollut käsitystä siitä, mitä isyys toi mukanaan.
Hän päästi hitaasti kytkimen ja ajoi tiehensä.
Pitäiskö meiän yrittää sitä?
Haittaako sinua, jos kysyn sinulta muutamia kysymyksiä?
Kaikki vaikuttaa olevan kunnossa.
Vähän liioitellen sanottuna hän haluaa vain nähdä henkilön joutuvan uudestaan vaikeuksiin.
Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.
Meidän pitäisi yrittää ymmärtää toisiamme.
Onko tämä takki sinun?
Olen istunut täällä koko yön.
Oletko sinä ikinä hikoillut näin paljon?
Lääkäreiden avulla hän selvisi sairaudestaan.
Tämä päivä oli poikkeuksellisen rasittava.
Hän teki kovasti töitä.
Miksi et kertonut minulle?
Teidän täytyy tehdä se.
Tulen tekemään mitä tahansa miellyttääkseni häntä.
Sateen jälkeen on poutaa.
Tämä on talo missä olen syntynyt ja kasvanut.
Yritin estää sitä tapahtumasta.
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä saa käveltyä vauhdilla.
Hän koetti hypätä toisen kerran.
Nyt Muiriel on parikymppinen.
Älä unohda ottaa sun pillereitä.
Onko sinulla tuttuja Australiassa?
Tom menee kouluun kävellen.
Tom ei halua neuvoja Marilta.
Artikkeli oli kirjoitettu ranskaksi.
En saanut koskaan tietää miksi.
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.
Jäljellä on vain yksi lihasäilykepurkki.
Tiedätkö, missä Oona on?
Me olemme tunteneet toisemme monen vuoden ajan.
Tom oletti Marin höpöttävän puuta heinää, koska mies ei ymmärtänyt sanaakaan.
Lisääntyminen ei minua kiinnosta.
Kuinka monta kertaa minun on sanottava sinulle ettet saa syödä makeisia juuri ennen päivällistä?
Hän pelasi golfia viime sunnuntaina.
Tom ei ollut koskaan aikaisemmin nähnyt yhtä kaunista tyttöä kuin Mari.
Katsokaa, mitä me valmistimme.
Lämpötila on kuusi astetta pakkasen puolella.
Nämä ovat kauniita hevosia.
Työ on käytännössä tehty.
Voinks mä kysyy sulta yhtä outoo juttuu?
Tämä juna menee New Yorkiin.
Tom meni ulos autolleen.
Minä en aio jäädä.
Tom on todella ahkera.
Tom ei ollut samaa mieltä päätöksen kanssa.
Anna miehelle kala, niin ruokit häntä päivän.
Kuinka monta teistä asuu täällä?
Tomi sanoo, että hän käy lenkillä ainakin kerran viikossa.
Mua ei kiinnosta vitun vertaa.
Osaat soittaa pianoa, etkö osaakin?
Olen opiskellut suomea yli kymmenen vuotta, ja minulla on edelleen hankaluuksia ymmärtää sitä.
Twitter ei ole oikea ystävä.
Me pelästyimme niin paljon.
Tilanne paheni entisestään, kun snorkkeli kävi kokonaan pinnan alla.
Reaalilukujen joukolle ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.
Olet todella kaunis tyttö.
Minä haluan asua kaupungissa.
Tom saa yli viisikymmentä sähköpostia päivittäin.
Ainekirjoituksessa on tärkeää ilmaista ajatukset selkeästi.
Oletko käynyt koskaan Ranskassa?
Tämä on aika poikkeuksellista.
Pennissä on miljoonan alku.
Me otamme sinuun yhteyttä.
Minusta tuntuu kuin olisin joku toinen ihminen.
Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.
Tämä metalli löydettiin äskettäin.
Rannikon sää on ailahtelevainen ja sateinen.
Ymmärsin ettei se, mitä hän sanoi, ollut oikein.
Voimme aivan hyvin mennä sillä.
Tom haluaa olla haluttu.
Tiedät, että raha ei kasva puussa.
Tommin mukaan Mari voi hyvin.
Lisää minut kaveriksi Facebookissa.
Asia ei ole välttämättä siten.
Voisitko soittaa puoli seitsemältä?
Äitini leipoi keksejä minulle.
Haluaisin olla pääskynen ja lennellä huolettomana taivaalla.
En osaa ollenkaan ranskaa.
Kaikki on niin kaunista.
Pidän kovasti elokuvissa käymisestä.
Asia on niin kuin sanot.
Ehkäpä Tomin olisi pitänyt pysyä lasten luona.
Tomi haluaa vain huomiota.
Minun pitää päästä eroon tästä rähjäisestä matosta.
Mitä Tom tekisi, jos hän saisi tietää totuuden?
Tomi on huonolla tuulella.
Mitä yhä teet hänen kuvallaan?
Kuinka paljon olet maksanut tuosta?
Hän loi meihin synkän katseen, kun ehdotimme että hän pyytää anteeksi.
Minun täytyy vielä kamera huoltoon.
Haluaisitko vähän teetä lisää?
Miksette kysy opettajaltanne neuvoa?
Miten vaihdan lauseen kieltä?
Kaikki muut osallistujat nyökkäilivät hyväksyvästi, mutta Tom oli pihalla kuin lumiukko.
Pitäisikö Skotlannin olla itsenäinen valtio?
Vektori on yksikkövektori, jos sen normi on yksi.
Kaikki eivät meitä hylkää.
Tomi ei halunnut nääntyä nälkään.
Ei makeaa mahan täydeltä.
Tomi ei ole kovin hyvä tanssija, vai onko?
Hän näytti pieneltä raskaansarjan isäni vierellä.
Tommilla ei tuu oleen mitään mahkuja.
Tom kävi vain pojille tarkoitettua koulua.
On vain yksi ongelma.
Viiden ja kolmen summa on kahdeksan.
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?
Sateen vuoksi otin taksin.
Kastelkaa kukat ennen kuin syötte aamiaista.
Olen iloinen, etten oli siellä.
Sillä alueella on mukava asua.
En tiedä, onko tämä sinulle tärkeää, mutta minulle se on.
Muistin juuri jotain, joka minun pitää tehdä ennen huomisaamua.
Luulin, että Tom olisi innoissaan.
Asuimme aseman edessä olevassa hotellissa.
Skandaali melkein raunioitti hänen uransa.
Juutalaisuus on lähempänä kristinuskoa kuin budhalaisuutta.
Tom lähetti Marille lahjan.
Me emme ymmärtäneet yhtään mitään siitä, mitä sanoit.
Tomi on kuuluisampi kuin Mari.
Olisiko parempi aloittaa aikaisin?
Miksei anneta heille jotakin?
Mitä sinulle on opetettu, on väärin.
Jäljellä on vain yksi lihasäilyke.
Hän lähetti kortin Marylle.
Tyttö nyyhkytti luokan nurkassa.
Tomi on minulle hyvin läheinen ystävä.
En voi odottaa kauempaa.
Mä katoin hänen silmiinsä.
Hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.
Minun nimeni on Willian, mutta voit kutsua minua Billiksi.
Hän syntyi pienessä kylässä.
»Kansainvälisessä TV:ssä?» kysyi Dima. »Mitä sinä tarkoitat, Al-Sayib?»
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanlukien).
Luulin että valaat ovat kaloja.
Mies poimi kukkia hänelle.
Mä en oo robotti.
Hän tulee hetken kuluttua.
Tom tapaa Maryn jossain päin Bostonia.
Kerro minulle mikä on hätänä.
Sen ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos sinä kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.
Miten tämä pitäisi syödä?
Tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin.
Tämän paidan kaula-aukko on pieni eikä pääni mahdu siitä lävitse.
Norjan väkiluku on noin 5 miljoonaa.
Yli satatonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.
Mitä Tomille oikeasti kävi?
Työnteon sijaan Marco laiskottelee.
Etsi joku, joka osaa puhua ranskaa.
Se on ainoa tapa tehdä se.
Missä mun äiti on?
Malcom tappoi Tomin, koska hän oli kyllästynyt näkemään hänen nimensä monissa lauseissa.
Onpa teillä kolmella hirveän hyvä onni.
Missä ulkomaissa haluaisitte käydä?
En tiedä siitä lähes mitään.
En ole koskaan pitänyt hänestä ja en koskaan tule pitämään.
Kaikki käy parhain päin.
He eivät edes tienneet mitä tehdä.
Te ette saa ikinä tietää, jos ette kokeile.
Tatoeba: Paikka, jossa keskustelut käyvät kiihkeämpinä kuin kaksi jänistä vauvantekopuuhissa sukassa!
Lukekaa se tehtävä tarkasti.
Maa julisti sodan rajanaapuriaan vastaan.
Mitä sinä sanoit Tomille?
Mary otti puhelimellaan kuvan itsestään ja lähetti sen Tomille.
Meille syntyi lapsi juuri viime vuonna.
Saisinko hieman enemmän maitoa kahviini, kiitos.
Te ette saa koskaan tietää, jollette koeta.
Hänen hiuksensa ovat ruskeat.
Älä tule niin aikaisin ensi kerralla.
Tomi antoi Marille sydämen muotoisen ilmapallon.
Mihin sinä oikein tähtäät?
Onko Tom hyvä suutelemaan?
Tom laati luettelon kappaleista, joista hän ei tykkää.
Onnettomuus oli erittäin vakava.
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.
He olivat juuttuneena hissiin kaksi tuntia.
He ovat opiskelleet neljä vuotta ja eivät osaa siitä huolimatta taivuttaa verbejä!
Muutama naapureista tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi asuinalueelle.
Otamme 3 %:n välityspalkkion.
Minä en tykkää pizzasta enää.
Minusta se ei ole Tomin syytä.
Mä rakastan tätä kappaletta.
Tom ei nauti kovinkaan paljon perhetapaamisista.
Olenko minä sinulle vaivaksi?
Koska oli orpo, isäni täytyi aloittaa rahan ansaitseminen kymmenvuotiaana.
Vain auringon ansiosta olemme ylipäänsä elossa.
Miksi ihmeessä sinä teit niin?
Minä opetin ranskaa kolmen vuoden ajan.
Kuinka paljon se tekee per henkilö?
Tomilla ei ole varaa kumpaankin.
Alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa.
Olette opiskelijoita, eikö vaan?
En halunnut sinun antavan Tomille yhtään rahaa.
Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.
Mistä urheilulajista pidät eniten?
Tomi syntyi tuossa talossa.
Haluatko, että vakoilen Tomia puolestasi?
Jotkut sateliitit ovat räjähtäneet tai törmänneet yhteen.
Tarvitset rahaa takoaksesi rahaa.
Älä aliarvioi sun vastustajaa.
Tom kurkotti kohti ylähyllyllä olevaa sanakirjaa.
Minun siskoni oli kaunis nainen.
Yksikään lapsenlapsistani ei ole vielä aloittanut koulua.
Tom lainasi Marylta kirjan.
Tiedätkö miten tätä konetta käytetään?
Olen ottanut auton lainaksi.
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.
Häntä on neuvottu pitämään tarkkaa ruokavaliota.
Tomilla on salainen ase.
Tom ei ole vielä noussut.
Olen viisi jalkaa ja kaksi tuumaa pitkä.
Sikäli kuin tiedän, tämä ei pidä paikkaansa.
Mitä luulet että meidän täytyy tehdä pitääksemme yllä maailmanrauhaa?
Minun täytyy käydä suihkussa.
Minä en tiennyt, että pystyitte tanssimaan.
Minulla on todella tylsä työ.
Tomi on taas sinkku.
Sinä tiedät missä ongelma on.
Oletko laiska vai vain osaamaton?
Arvostaisin, jos te auttaisitte minua tänä iltana.
Mitä Tomin päälle kävi?
Pyykkikone on mahtava keksintö.
Toinen nappisi on irtoamassa.
Olen tuntenut hänet kaksi vuotta.
Tom on asunut Bostonissa syntymästään lähtien.
Tomilla oli hyvä syy olla vihainen.
Ai onko mulla edes nälkä!
Hän tuijotti suoraan häneen.
Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.
Kielitiede on tieteenala, jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä.
Tom sanoi, että on ollut sairaana.
Tom ei halunnut satuttaa ketään.
Hatoyama sanoo, että hän elättää vaimonsa ja lapsensa lyömällä vetoa raveissa.
Tom soittaa rokkabillyä melko hyvin.
Tomi odottaa hissien luona.
Natsivertaukset ovat sopimattomia kaikissa tilanteissa.
Felicja katsoo mielellään televisiota.
Hän alkoi oppia espanjaa radion välityksellä.
Hän leipoi punaisen, sydämen muotoisen kakun.
Ei noin sovi ystävää kohdella.
Pudonnut kivi sulki hänen tiensä.
Raha on uuden maailmanjärjestyksen ainokainen jumala.
En ole tottunut tällaisiin asioihin.
Meidän olisi parempi istua.
En juo koskaan olutta.
Ken soittaa minulle joka päivä.
Totuutta on vaikea löytää kaivon pohjalta.
Tom myi talonsa Bostonissa.
Hänen, joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen, koska hänessä itsessään on kyllin, täytyy olla joko eläin tai jumala.
Marin pöydällä on valokuva, jossa on Tomi.
Sinun muistisi ei ole juurikaan parantunut, vai mitä?
Minä syön täällä usein.
Meidän täytyy odottaa häntä.
Kenen pizza tuo on?
Tom eli lyhyen elämän.
Minä olen iloinen siitä, että haluat tukea tätä hanketta.
Tom sai kympin edellisestä ranskankokeesta.
Milloin viimeksi leikkautit hiuksesi?
Tomi kyllä näytti siltä, että se yllätty enemmän ku suuttu.
Saatan olla vanha, mutta en ole hullu.
Hän näytti matkustajille kuinka heidän turvavyönsä kiinnitetään.
Maalaus esittää nuorta naista kampaamassa hiuksiaan peilin edessä.
Hän ei kuuntele opettajiaan.
Haluaisitko vähän lisää kastiketta?
Ryövärijoukko hyökkäsi seurueen kimppuun.
Työaikana ei saa polttaa.
Älä syytä minua virheistäsi.
Onko tämä teidän koiranne?
Jos otti esineet yksi kerrallaan käteensä ja katsoi niitä.
Missä ulkomaissa haluaisit käydä?
Ilman solmiota et pääse tänne sisään.
Jos et halua mennä, niin sinun ei tarvitse.
Tom saattaa osata vähän ranskaa.
Tom on ujo ja raukkamainen.
Tom näyttää pitävän Bostonista.
Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.
Nämä ovat mahtavat juhlat.
Minä en pidä hänestä.
Sairauden johdosta hänen oli pakko lopettaa tupakointi.
Hänellä ei ole vihkisormusta, joten hän voi hyvinkin olla naimaton.
Sinä olet oikea mies!
Onko sinulla vielä jotain kysyttävää?
En tiedä milloin, mutta jonakin päivänä se tapahtuu.
Haluatko vieläkin mennä majakalle?
Kylpyhuone on aulan päässä.
Unohtakaa kaikki mitä kerroin teille!
Laskin kirjan alas ja laitoin valon päälle.
Huoneen hinta on korkea, mutta muutoin siinä ei ole mitään vikaa.
Tom ei oikeastaan puhu ranskaa.
Mari tarvitsee uudet kengät.
Hyvä brändy täydentää hienon aterian.
Liisa on niin taitava, että hän voi jopa tehdä itse ruuveja ja muita pieniä esineitä.
Uskotko todella, että minä olen noin tyhmä?
Voisitte ainakin vastata minulle.
Ottakaa vapaasti mitä tahansa haluatte syödä.
Oliko se niin vaikeaa?
Tom ei ollut hämmästynyt nähdessään Maryn siellä.
Kuinka pitkän ajan kestää asemalle?
No niin, olepa kiltisti.
Minkälainen kala tuo on?
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.
Minä autan sinua ilomielin.
Minä olen aloittanut squashin vasta muutama kuukausi sitten.
Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.
Halusin vain kertoa sinulle, että olen todella pahoillani siitä, mitä sanoin.
Tarkoitatko, että henkeni on vaarassa?
He ovat syömässä leipää.
Tiedän mitä haluan omistaa.
Tomi kysyi Marilta, että suunnitteleeko hän tekevänsä noin.
Kyllä, ilta on varsin mukava.
Hän pysähtyi laittaakseen kengät jalkaansa.
Olen pahoillani, jos loukkasin tunteitasi.
Olen puutteellinen ihminen mutta nämä puutteet on helppo korjata.
En minäkään oikein hyvää käännöstä löydä.
Asuipa kerran kauan, kauan sitten kylässä pihi vanhus.
Hän oli aluksi ujo.
Setä antoi minulle kirjan.
Adam meni naimisiin pikkuserkkunsa kanssa.
Onko sinulla jotain häntä vastaan?
Mitä sinä kerroit hänelle meistä?
Pysyn juuri ja juuri pystyssä.
Minun täytyy auttaa Tomia siivoamaan huoneensa.
Vihasin aina polttopalloa, erityisesti sen jälkeen kun pallo osui minua naamaan.
Tom on erittäin vaarallinen mies.
Perheeni piti siitä koirasta todella paljon.
Tämä kirje on osoitettu sinulle.
Tarvitsen vähän omaa aikaa.
Tatoeba-projektissa translitteroidut kielet ovat japani, kiina, shanghainkiina, georgia ja uzbekki.
Saatte sen näyttämään helpolta.
Eikö sinulla ole nälkä?
Sen tekeminen ei ollut minulle mikään ongelma.
On olemassa mahdollisuus, että hän läpäisee tutkinnon.
Vanha tarina kertoo persialaisesta kissasta.
Me olemme niin ylpeitä sinusta.
Se on ihan vitun siistiä.
Juna oli juuri lähtemässä asemalta.
Maailman terveysjärjestön mukaan noin 1,25 miljoonaa ihmistä kuolee vuosittain tieliikenneonnettomuuksissa.
Tom, voitko tulla huomenna?
Tomin täytyy tehdä se.
Vesi on tärkeää ihmisille.
Joskus minä yhä kaipaan häntä.
Tom koputti ovea ja odotti.
Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.
Tomi on vain vähän nuorempi kuin Mari.
Sinun ei tarvitse kiittää minua.
Tässä oluessa on alkoholia 5 %.
Ei, älä sano mitään!
Tomi pystytti teltan samaan aikaan kun Mari sytytti nuotion.
Jos haluatte tehdä varauksen toisesta huoneesta, ottaakaa meihin yhteyttä mahdollisimman pian.
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.
Hän on suuttunut sinulle.
Ovatko nämä minun vai sinun sukkasi?
Lucyn kasvattivat hänen isovanhempansa.
Tämä on Tomin huone.
Mari on luokkansa nätein tyttö.
Minulle on hän täydellinen aviomies.
Sinä tiedät, että me emme voi tehdä sitä.
Olen yllättynyt, että olet niin naiivi.
Mene ja kysy Tomilta.
Hän haluaa edelleen tulla.
Minun tekee mieli laulaa vesisateessa.
Hänen kanssaan ei ole mitään leikkimistä
Tom ei kuulu perheeseen.
Voinko lainata sinun mustekynääsi?
Tom aina urputtaa Marin rahankäytöstä.
Tomista on tulossa ongelma.
Minulla on kahdeksan veljeä.
Bussi pysähtyy taloni edessä.
Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.
Runoilija selviää kaikesta, paitsi painovirheestä.
Mikä hän on nimeltään?
Miksi joka saatanan Smashing Pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä Nirvanaan?
Minä löysin kirjan vahingossa.
Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.
Onko kaksiavioisuus rikos Australiassa?
Mitä Tomi teki teille?
Sinä voit pelata ihmistä, haltiaa tai kääpiötä.
Menimme juuri naimisiin, ja tämä on häämatkamme.
No mitä sitten, jos ole homo?
Tomilla on hirveä kiire tänään, mutta hän yrittää löytää sinulle rakosen jostain.
Tom puhuu ranskaa hyvin.
Mitä sinulle tapahtui eilen?
Miksi sinä sanoit kyllä?
Historian aikana on tapahtunut useita kansanmurhia, mutta niistä kuuluisin, tai surullisenkuuluisin, on se, johon natsit syyllistyivät.
Miksi sinä et syö?
Perunvirta on kylmä merivirta, joka kulkee Etelä-Amerikan länsirannikkoa myöten pohjoiseen.
Hän ajattelee aina ensimmäisenä omaa etuaan.
Tomilla ei ollut aikaa hengähtää.
Terveydeksi, vaan ei tavaksi!
Ensimmäiset serkukset ovat liian läheisiä mennäkseen naimisiin.
Onkohan Tomilla joku lemmikkieläin?
Ensimmäinen punamultatalo vasemmalla on se, jota etsitte.
Meidän ei tarvitse lähteä vielä.
Yhtäkkiä toimistotyöntekijä menetti malttinsa.
Mua ei pelota nyt.
Aurinko lähettää säteitään maahan.
Se ei ole samanlaista ilman sinua.
Nälkä ei lue lakia.
Halusin antaa Tomille lahjan.
Pienillä lapsilla on halvat huvit.
Hän ei osaa puhua englantia eikä ranskaa.
Tomi on sinkku eikä ole koskaan ollut naimisissa.
Tom tulee suuresta perheestä.
Laita se minun laskuuni.
Pelkään, että hän on sairas.
Putkimies söi sieniä ja polki pieneliöitä.
Tom kiersi hermostuksissaan lattialla ympyrää.
Minusta Tom on onnekas.
Puhuuko joku täällä venäjää?
Tom sanoi, ettei hän ole syönyt aikaisemmin näin herkullista ateriaa.
Lienette uuvuksissa työskenneltyänne koko päivän.
He ovat järkeviä tyttöjä.
Voit syödä omenat kuorineen.
Mikä on sinun ranskalainen lempiviinisi?
Toivon että sitä sattuisi useammin.
Japanissa käy paljon ulkomaalaisia joka vuosi.
Olen tämän koulun oppilas.
Hän antoi meille merkin aloittaa.
Näin kauhean painajaisen viime yönä.
Luulen, että se säikäytti Tomin.
Olet vähän söpö, kun olet vihainen.
Ette te voi tehdä tuota enää.
Toinen kerta sattui muutama vuosi sitten ja kolmas nyt ihan viime viikolla.
Voi miten kaunis huone!
Minulla oli jossain hänen osoitteensa.
Näyttää siltä, että tänään ei ole onnenpäiväni.
Hän kertoi meille mielenkiintoisen tarinan.
Uutinen on liian hyvä ollakseen totta.
Hän löi häntä yhä uudestaan.
Se on intialainen nimi.
Alakoulussa olin mallioppilas ja olin enimmäkseen paras tai toiseksi paras luokallani.
Anna kun tulen sisään.
Ei unohdeta todellisia syitä siihen miksi olemme täällä.
Miten osaat ääntää englantia noin hyvin?
Hän ei suudellut minua.
Jos et halua lukea, niin älä sitten lue.
Sanoa yksi asia ja tehdä aivan toinen.
Mikä oli sinusta matkan paras osa?
Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.
Läppärini käyttöjärjestelmä on Linux.
Kannatan saksan oikeinkirjoituksen uudistusta.
Ette voi olla liian varovaisia, kun teette tämän kokeen.
Hän oli samaa mieltä kanssani.
Pidäthän tämän omana tietonasi?
Tähänhän on merkitty viimeiseksi käyttöpäiväksi elokuu 1999.
Tomi katseli vanhoja valokuvia.
Tomin huone oli erittäin pieni.
SIskoni on antanut minulle iPhonen, mutta en tiedä miten sitä käytetään.
Meneks sä Tomin häihin?
Tomi ei pystynyt peittämään tunteitaan.
Älkää päästäkö tätä tietoa vuotamaan.
Pelkään pahoin, että aave on olemassa.
Mitä sinä halusit Tomin tekevän?
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.
Tiedän, ettei se ole aina helppoa.
Kerro minulle milloin hän tulee.
Mistä syystä teet noin?
Käytätkö sä näitä vieläkin?
Tommi on taju kankaalla.
Miksi sinusta tuntuu siltä?
Kaupunki on täynnä turisteja.
Turvallisuus on vain illuusio.
Kyllä, meillä on kaksi lasta.
Minulla oli aavistus, että kohta tapahtuisi jotain kamalaa.
Näytä minulle todelliset kasvosi.
Minä luen sitä kirjaa.
Tomi on yhä ystäväsi, eikö vain?
Tom sairastui, koska hän söi liikaa.
Se on itseänsä toteuttava ennustus.
Viisi ja kolme tekee yhteensä kahdeksan.
Onks sul jotai lempparilaulajaa?
Häntä syytettiin siitä, että hän olisi vakooja.
Hän asui täällä hetken aikaa.
Hän tuli juosten huoneeseen.
Kun mies kuiskaili jotakin naisen korvaan, nainen oli kuin olisi joutunut hypnoosin valtaan ja liikehti kuten mies häntä käski.
Hän vaan aina vitsailee.
Jos ihan rehellisiä ollaan, niin minä en tiedä siitä yhtään mitään.
Hän aina vain vitsailee.
Sen jälkeen kun olimme syöneet, menimme ulos luistelemaan.
Vaaditaan todella hermoja lähteä maksamatta!
Koska pii on transsendenttiluku, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Kuin kuu muutut: ensin vakaasti kasvat ja sitten kuihdut pois.
Meillä ei ole rahaa.
Miten Tom voi nyt?
Tom osti kameran eBaystä.
Saavut sinne ajoissa perille, kunhan et vain myöhästy junasta.
Tämä ongelma on hänen itsensä aiheuttama.
Uiguuri on yksi turkkilaisista kielistä.
Tom ei ole enää elossa.
Hän korosti sitä, että hän teki sen itse.
Kati on luokkani paras laulaja.
Moni ei voi erottaa, mikä on omana, mikä toisen.
Jääkää te lapset tänne.
Se huvila on vain viiden minuutin kävelyn päässä merenrannalta.
Herra Smithille pidettiin jäähyväisjuhlat.
Hän ei kyllä valehtele.
Kerroin Tomille, että halusin lähteä etuajassa.
Teidän pitää tehdä kovasti töitä.
Minulla on monia kielikirjoja.
Kreikka ei ole helppo kieli.
Tom ojensi kätensä valokatkaisimelle ja laittoi valot pois.
Tämä kasvi kasvoi vähitellen.
Opiskelijat kysy paljon kysymyksiä sen luennoilla.
Sinä et saa koskaan tietää, ellet sinä yritä.
Voitko auttaa minua näissä?
Olen halukas yrittämään mitä tahansa.
Olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun minä muutin Tokioon.
Nämä vaatteet ovat likaisia ja kaipaavat pesua.
Olen unohtanut veljenne nimen.
Hän on kaunis, fiksu ja, mikä tärkeintä, hyväsydäminen.
Olimme tuolloin melkoinen poppoo.
Poliisi onnistui jäljittämään auton omistajan.
Kuuntele minua tarkkaan, Tom.
Tom puhuu ranskaa vain vanhemmilleen.
Tomin on vaikea hyväksyä, että kaikki on ohi hänen ja Marin välillä.
Hänen tarkoilta silmiltään ei jäänyt yksikään virhe huomaamatta.
Vähän lisää vaivannäköä niin onnistut.
Minulla ei ole miekkaa.
Toivottavasti emme häiritse sinua.
Joskin hän yleisesti ottaen piti viinistä, Maryn tuoma pullo ei ollut hänen mieleensä.
En halua kuulla kaikista entisistä tyttöystävistäsi.
Hänen äitinsä on todella lahjakas pianisti.
Vastatulleiden on kilpailtava toistensa kanssa ylennyksestä.
Sähköposti tule niin kauan sitten, että en kehtaa enää vastata siihen.
Isäni on kaksi vuotta minun äitiäni nuorempi.
Minä vain inhoan nähdä Tomin hukkaavan aikaansa.
Minulla on tässä ihan yhtä paljon pelissä kuin sinullakin.
Tämä kirja on sinun.
Kaksi vastustajaa juoksussa ovat kilpailijasi ja kello.
Voit ehtiä junaan, jos juokset lujaa.
Tom meni hakemaan jäitä.
Tom puhalsi kynttilän sammuksiin.
Älä unohda ottaa tavaroitani varastosta!
Eksyin kun yritin löytää kirjaston.
Bill osaa hiukan puhua japania.
Tomi pyysi Maria olemaan lapsenvahtina lapsilleen.
Tiedän, mitä sinulla on mielessäsi.
Onko mitään, mitä haluat meidän lähettävän sinulle kotoa?
Minulla meni jotain silmään.
Mitä valkovenäjän oikeinkirjoitusnormia pidät parhaana, ns. klassistako?
Mitä luulet hänen sanoneen?
Hallitsijalla oli kuusi poikaa.
Tänä aamuna oli niin kylmä, että jätin takin päälleni.
Kun astuin sisään taloon, sisäkkö juoksi eteishalliin säikähtänyt ilme kasvoillaan.
Voinko olla sinun ystäväsi?
Emme voi kilpailla sen kanssa.
On helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne käytännössä.
En ymmärtänyt mitä hän tarkoitti sanoessaan "megafeps".
Yksi hänen kollegoistaan kuiskasi.
Se opettaja lukee sen kirjan.
Ovatko kaikki Banach-avaruudet Hilbert-avaruuksia, vai päinvastoin?
Pääskyset palaavat pian etelästä.
Minä en puhu melkein yhtään ranskaa.
Juopa rikkaiden ja köyhien välillä suureni.
Hän ei siis siedä gluteenia.
Eilen menin nukkumaan hyvin aikaisin.
Miksi niin monet ihmiset pitävät John Lennonista niin paljon?
Olet aivan kuin isäsi.
Mitä tykkäsit tuosta elokuvasta?
Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.
Älkää potkaisko sitä koiraa.
Kävin jo lihakaupassa tänä aamuna.
Kello on jo ykstoist.
Uusi kone tulee viemään paljon tilaa.
Minun äitini osti kaksi omenamehupulloa.
Tarvitsen vähän sokeria kakun tekoon.
Sanotaan vain: "Otappa tästä rahtunen valtaa ja tee mitä täytyy", ja sitten viskataan roskavuori niskaan.
Valitse mikä tahansa näistä.
Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.
Reaalilukujen joukolle pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.
Tomilla on musta tukka.
Tom ei muista kaikkia salasanojaan, joten hän pitää niistä puhelinnumeroiksi naamioitua listaa.
Kuinka paljon yksi aski maksaa?
Ei voisi vähempää kiinnostaa!
En voi antaa teidän tehdä sitä.
Mä tykkään kertoa tarinoita.
Koira juoksenteli ympäriinsä puutarhassa.
Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.
Psykologia käsittelee inhimillisiä tunteita.
Tom pettää meidät aina.
Siihen mennessä olen jo lähtenyt.
En usko, että meitä on esitelty.
Mieluummin kävelisin kuin otan bussin.
Ranska ei ole vaikea kieli.
Sodassa laki on hiljaa.
Tom on ollut siellä kolme vuotta.
Tom pyyhki kätensä likaiseen pyyheliinaan.
Minä juon kahvini yönmustana.
Miksi kukaan haluaisi tehdä sen?
Ilmastointilaite on mennyt epäkuntoon.
En tee sinulle pahaa.
Minulla on yksi asia, joka minun täytyy kertoa sinulle.
Teidän pitää lukea rivien välistä.
Hän on tyylikäs tyttö.
Ottakaa leipä ottimilla, olkaa hyvä.
Olen iloinen tavatessani sinut taas.
Hän vaikuttaa olleen aikaisemmin rikas.
Haluan tietää mitä autollesi tapahtui.
Vielä hän ei ole puhunut minulle.
Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.
He ovat paikantaneet Tomin.
Onko kukaan teistä koskaan tavannut Tomia?
Haluatko haukata jotain syötävää?
Hän teki itse tämän työn loppuun.
En ymmärrä sinua ollenkaan.
Tomi on nyt aikuinen.
Hän on ollut sairas kolme viikkoa.
Huoneistoni on sotkuinen ja sekainen.
Toisaalta, talvella on todella kuivaa.
Toivon, että olemme siellä pian perillä.
Tom oli kuoleman porteilla.
Hän raapi päätään sen kummemmin ajattelematta.
Tom haluaa avata oman ravintolan.
Hän ei ottanut paljon valokuvia.
Nälkä voi panna ihmiset tekemään typeryyksiä.
Nyrkkeilijälle maksettiin siitä, että hän teeskenteli tulleensa tyrmätyksi toisessa erässä.
Nuorena on hyvä lukea paljon kirjoja.
Se kello on edellä.
Tomilla oli päällään nahkatakki.
Tomi luuli, että olin Mari.
Tomilla on äitinsä silmät.
Harmi, etten pääse mukaan.
Jos ajat, älä juo.
Tutkijat eivät kuitenkaan tiedä määrääkö henkilön aivojen rakenne hänen poliittisen vakaumuksensa vai onko vakaumus ensin ja muotoutuuko aivorakenne myöhemmin uskomusten seurauksena.
Hän on yksi minun parhaista ystävistäni.
Hän on keittiössä laittamassa ruokaa.
Mies soitti minulle tänä iltana.
Hän aloitti englannin opinnot.
Olet ymmärtänyt sen väärin.
Laita yksi sana sulkeisiin.
Tommi sanoo, että hän satuttaa minua.
Puhut ranskaa todella hyvin.
Hän toisti itselleen, ettei saa kertoa niin monia valheita.
Hän on todella ujo ja tuntee olonsa epämukavaksi juhlissa.
En pysty ostaa noin kallista kirjaa.
Mitä luulet että olen tehnyt?
Minulla on kaksi lippua Yomiuri Giantsin ja Chuunichi Dragonsin illan peliin.
Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.
Minua ei haluta pelata.
Eilen oli minun syntymäpäiväni.
Tomi hukkasi taas sateenvarjonsa.
Te olette menettäneet järkenne.
Minäkään en osaa selittää sitä.
En halua tulla pahoinvoivaksi.
Jokaisella säännöllä on poikkeuksensa.
En usko, että voin auttaa sinua.
Minulla on tunne, että jotain hyvin ainutlaatuista tulee tapahtumaan.
Hän ei ole voinut sanoa sellaista.
Minun pitää soittaa Tomille.
Kaikki eliöt Maassa sisältävät hiiltä.
Paljon kiitoksia tästä tiedosta.
Mikään muu asia ei ole niin kivaa kuin yksinään matkustaminen.
Hän ei tiennyt mitä tehdä ja piteli päätään käsissään.
Asemalle kävely kestää tunnin.
Se oli ensimmäinen kerta, kun Tom näki Golden Gate -sillan.
Hänen toinen poikansa meni naimisiin ja asettui aloilleen.
En uskalla puhua hänelle.
Tom ymmärtää ongelmaa hyvin.
Mulla ei ollu lainkaa ongelmia.
Haluan tietää miksi Tom ei ole vielä naimissa.
En ole koskaan ollut Bostonissa.
Kerro minulle, miksi sinä haluat mennä sinne.
Hän tykkää kuvien ottamisesta.
Te ette saa koskaan tietää, ellette te koeta.
Minusta Tom on tervejärkinen.
Mitä sinä haluat tehdä iltapäivällä?
Hän pani kynänsä pulpettiin.
Niiden valkuainen on muuttunut sitkeäksi.
Ei ole minun asiani.
Äitini herää aikaisin joka aamu.
Olet tehnyt sen väärin.
Tom ampuu Marin, jos hän saa tietää!
Tämä kakku on herkullista.
Sopiiko, että poistun hetkeksi?
Kuinka pitkään siinä kestää?
Mikroaaltouuni lämmittää ruoan hetkessä.
Jos aurinkoa ei olisi, me emme pystyisi elämään.
Sen ajan jälkeen on tapahtunut paljon.
Tomi meni takaisin huoneeseensa.
”Inhoan porkkanoita.” ”Niin minäkin.”
Se taistelee apinan raivolla.
Kuulostaa siltä, että olet saanut arvokkaan opetuksen.
Hän puhuu niin saksaa kuin englantiakin.
Tom katosi jälkiä jättämättä.
Sinä voisit auttaa meitä.
Mistä tämä käsikärhämä sai alkunsa?
Me etsimme taloa, jossa on autotalli.
He poistuivat uppoavasta laivasta.
Useimmat pojat pitävät tietokonepeleistä.
Kukaan ei tule syyttämään sinua.
Eilinen sade oli tihkusadetta.
Ajattelin, että tuo ehkä olisi käyttökelpoinen.
Ei ole liioteltua sanoa, että hän on nero.
Hän on ylpeä ulkonäöstään.
Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.
Olen viime aikoina viettänyt paljon aikaa sivustolla nimeltä Tatoeba.
En oikein saanut kiinni siitä.
Millä paikalla Tom pelaa?
Minusta ponit ovat yksisarvisia parempia.
Osteoporoosi on tavallisempaa vanhemmalla iällä ja se on usein vaihdevuodet läpikäyneiden naisten vaiva.
He pysyivät hyvinä ystävinä.
Tomin tarvitsee voittaa aikaa.
Ranska oli diplomatian kieli.
Ovatko mustekynät sillä kirjoituspöydällä?
Tom ei voinut olla punastumatta.
Tuo on ruma fontti.
Haluaisin viettää enemmän aikaa sinun kanssasi.
Kesäöiden viileys säilööntyy valtaviin puuseiniin.
Oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.
No niin, täällä ollaan!
Minulla on vielä paljon opittavaa.
Tuli suuri tuulen puuska, iästä vihainen ilma; meren kuohuille kohotti, lainehille laikahutti.
Ollessaan ulkomailla hän ikävöi jatkuvasti kotiin.
Tom on täysin pakkomielteinen ruoasta.
Ole kiltti ja sylje.
Tunnetko ketään, joka ei olisi Facebookissa?
Loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.
Tämä on sanatonta viestintää.
Tomi suuttui ja huusi Marille.
Hän on hyvä suutelija.
Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.
Se ei ole joko-tai-asia.
"Etsitkö jotain?" -"En, katselen vain."
Käytän joskus saksia purkinavaajana.
Tomilla ja Marilla on huonot välit.
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.
Nyt tulos seuraa propositiosta 1.3.
Mä oon aika varma, et Tomi valehteli Marille.
Appelsiini ja banaani ovat halpoja hedelmiä tähän aikaan vuodesta.
Onko täällä alhaalla kaikki kunnossa?
Viime viikon taifuuni oli äärimmäisen kuolettava.
Tuo on kiva sinisen sävy.
Useita 12–18-vuotiaita tyttöjä ja poikia pyrki mukaan kilpailuun.
Tomin pukeutuminen kesti ikuisuuden.
En tiennyt, että tällaisessa paikassa olisi lampi.
Hän hukkasi uuden kellonsa.
Tom teki bänät Marin kanssa.
Vuosien kuluessa hänen hiuksensa harmaantuivat.
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen.
Onko totta että sinulla on veli Saksassa?
Sinun tulisi keskittyä tiehen kun ajat.
Tom ei ole enää hengissä.
Tomi ei yritä tehdä keneenkään vaikutusta.
Hän pitää huolta lapsistani.
En tajua tästä mitään.
He ovat ylpeitä siitä, että opiskelevat tuossa ylipistossa.
Me tapasimme joitakin kavereita ja pelasimme shakkia.
Se, mitä ihailen hänessä eniten, on hänen viattomuutensa.
Hän oli hirveän väsynyt eikä voinut lukea sanomalehden iltapainosta.
Tinkiminen on tavallista tässä maassa.
Tunisiassa kaikki puhuvat hyvin ranskaa.
He lupasivat siivoavansa heidän huoneensa.
Brian pyjamassaan on keskittynyt lukemiseen kotonaan aamulla.
On ihanaa viettää aikaa sinun kanssasi.
Hän ei ole koskaan kokenut mitään ikävää.
Annanpa sinulle muutaman neuvon.
Jotkut sanovat hänen olleen muusikko nuoruudessaan.
Sinun piti noudattaa Marin neuvoa.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka Tom on.
Hän on tehnyt läksynsä.
Tomilla on vastakkainen ongelma.
Kolme korotettuna kuutioon on 27.
Tiedätkö sinä tästä mitään?
Tom pitää telkkarin katsomisesta.
Arvostaisin, jos sinä auttaisit minua tänä iltana.
Sellainen ihminen käy hermoilleni.
Kiivihedelmä on runsas K- ja C-vitamiinin lähde.
Tom kysyi Marilta haluaisiko hän kupillisen kahvia.
Kaivossa asuva sammakko ei tiedä valtamerestä.
Ole kiltti ja avaa silmät.
Tom on menossa ulos erään kiinalaisen vaihto-oppilaan kanssa.
Se on liian kallis!
Tästä huoneesta on merinäköala.
Afrikka on manner, mutta Grönlanti ei ole.
Vietin koko aamun Tomin kanssa.
Hän yritti hillitä suuttumustaan.
Mistä syystä olet aina myöhässä koulusta?
Mari tykkäsi Tomin käyttäjäprofiilin söpöstä pingviinin kuvasta.
Tom pui nyrkkejään turhautuneena.
Tämä keitto on kamalan tulista.
Television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja.
Tom puhuu ranskaa etevästi.
Ole kiltti ja anna minulle jotain syötävää.
Tämä on minun paras ystäväni.
Tom hakee minut koulun jälkeen.
Maksattekö yhdessä vai erikseen?
Tulen takaisin iltaan mennessä.
Hänen vaikutusvaltansa komiteassa pieneni pienenemistään.
Menetkö ulos näin kylmänä päivänä?
Katso nyt tuota rapua, ihan kuin sillä olisi krapula.
Tämä joki kuhisee kaloja.
Tiskiaineen vaahto aiheuttaa puhdistavan vaikutuksen.
Billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita.
Käytkö suihkussa joka päivä?
Ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.
Useimmat oppilaat äänestivät koulun hallituksen ehdottamaa projektia vastaan.
Mitä jos menisimme elokuviin sunnuntaina?
Me kaikki itkimme paljon.
On terveellisempää kavuta portaita.
Tomi saattaa olla elossa.
En voi luvata sitä.
He sanoivat, että he ovat uuvuksissa.
Saanko häiritä sinua hetken?
Ootsä ihan vitun tyhmä?
Maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin.
Voisitteko te samalla vaivalla keittää minullekin kupin kahvia?
Olen valmis kahdessa minuutissa.
Tom ei nauranut minun vitsilleni.
Heidän isänsä on taksinkuljettaja.
Annan sinulle hyvän neuvon.
Jos pilviä ei olisi olemassa, emme osaisi nauttia auringosta.
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.
Voi leivällä maistuu todella hyvältä.
Enkä muuten osaa käyttää sitä.
Miksei Tom tullut sinun mukanasi?
Onko tuo tumma pilvi cumuluspilvi?
Tiedätkö, että vahingoitat terveyttäsi tupakoimalla?
Meidän täytyy noudattaa sääntöjä.
Käskin sinun pysyä täällä.
Tekeekö sinun mielesi syödä jotain?
Et tiedä mitä on menettää koko perheensä sodassa.
Tiedätkö mistä väristä hän pitää?
Saanko esitellä teidät vaimolleni?
Myrsky vahingoitti viljaa pahoin.
Lukiossa ranska oli lempiaineeni.
Kuka käänsi Koraanin hepreaksi?
Olen suunnitellut naamioituvani lääkäriksi.
Toivon sinun voivan tulla näihin juhliin.
Tässä oli paljon pelissä.
Oli kuuma, joten riisuin takkini.
Hän päätti juoda vettä virvoitusjuomien sijaan laihtuakseen.
Hän on muuttunut paljon sitten viime näkemän.
Todennäköisesti en lue Tomin raporttia.
Tämä kaikki on vain hölynpölyä.
Hän on joskus kummallinen.
Me olimme kaikki yllättyneitä siitä, että Tom voitti kilpailun.
Professori on Japanissa sapattivapaalla.
Elämäni on niin sekaisin.
Suunnittelitteko kaikki pukeutua violettiin.
Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.
Tom tarjoutui auttamaan Marya lapsenkaitsijan palkkiossa.
Tomin auto on kallis.
Sori, mun oli tarkotus vaan heittää vähä läppää.
Hansikkaat olivat jääneet taksiin.
Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.
Jane pitää enemmän koirista kuin kissoista.
Olen ollut täällä töissä 13 kuukautta.
Hän tuli myöhässä työhaastatteluun.
Kannettavassani on sisäänrakennettu kortinlukija.
Pidän teistä kaikista huolta.
Jänis juoksi kilpaa kilpikonnan kanssa.
Tädilläni oli kolme lasta.
Tomi osti Marille timanttisormuksen.
Tomi näki pienen norsulauman.
Taistelu käytiin tässä paikassa.
Tom ehkä on siellä.
"Sinä et varmaankaan tykkää sashimista, vai kuinka?"
Baptistit kieltäytyvät hyväksymästä lapsikastetta.
Hän leipoi minulle kakun.
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.
Tom kävi eilen Marin luona kylässä.
Olin lounaalla Tomin kanssa eilen.
Kukaan ei tiedä miksi.
Näytät hyvältä tässä kuvassa.
Sinullahan ei ole nälkä, vai kuinka?
Minä en tiennyt, että te olisitte täällä.
Hän on hyvä jalkapallossa.
En ole nukkunut 48 tuntiin.
Huolimatta siitä, miten nopeasti ajat, et kerkeä tänne ajoissa.
Tomilla on korkea ääni.
Et voi pitää kakkua ja samalla syödä sitä.
Se isku päähän tyrmäsi hänet.
Tomi ei näyttänyt kovin onnelliselta.
Et saa ikinä tietää, jollet koeta.
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.
Tanskassa ruisleipä on erikoista ja kauraleipää ei löydy lainkaan.
Tykkäätkö sinä mustista kissoista?
Tomin täytyy olla huolellisempi tästedes.
Minun nimeni on Ichiro Tanaka.
Kyllä Keijo Tomista pitää.
Jos Tom menee, niin minä menen.
Kaikilla on oikeus koulutukseen.
Yhteiskunta on on pahin välttämättömyyksistä.
Hän tykkää tosi paljon syödä.
Hänellä on hyvät rintavarustukset.
Sanoin häntä pelkuriksi päin naamaa.
Hän päätti asua Tokiossa eikä Osakassa.
Viime vuosi oli aika rankka meille.
Vieraat ovat aina ilon aihe; jos eivät vierailemalla, niin ainakin lähtemällä.
Onko täällä jokin hätänä?
Mene itse katsomaan, mitä tapahtui.
Mikä on pinnoitteen paksuus?
Pidän enemmän hauskoista elokuvista.
Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.
Siirsimme projektin uudelle palvelimelle.
Tom saattaa tulla milloin tahansa.
Viittaa ennen kuin vastaat.
Kansalaisilla on hyvinvointiyhteiskunnassa sekä positiivisia että negatiivisia oikeuksia.
Tom oli täysin alasti.
Matematiikka ei ole hänen vahvuuksiaan.
Tom on minulle kaukaista sukua.
Kaikki mitä sinun pitää tehdä, on seurata hänen neuvojaan.
Ette saa lopettaa nyt.
Hän viipyy Tokiossa useita viikkoja.
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.
Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.
Hän lähetti minulle lyhyen viestin.
Mari juo yleensä muutaman lasillisen viiniä samalla kun hän valmistaa päivällistä.
Tom katuu jo tekemistään.
Ainoa mitä oli jäljellä oli vähän tähteitä kattilan pohjalla.
Minä söin kaikki ne omenat.
Meidän puutarhassamme on kaksi kirsikkapuuta.
Joulu on jo kahden viikon kuluttua.
En osta tätä levyä; siinä on naarmuja.
Saman vuoden syksyllä rakas mummoni siirtyi ajasta ikuisuuteen.
Perheeni ei ole kovin iso.
Olen hirvittävän pahoillani, mutta kahvi on päässyt loppumaan.
Ei pidä liioitella asiaa: loppujen lopuksi se on vain myrsky vesilasissa.
Tom tietää paljon tietokoneista.
Hänen vartalonsa oli ruskean karvan peitossa.
Yleisö käveli ulos teatterista tylsistyneen näköisenä.
Tämä orava nukkuu talviunta.
Pariisin läpi virtaava joki on Seine.
Sinun täytyy mennä kouluun.
Mikä on sinun suosikkitelevisio-ohjelmasi?
Tom ja Mari nimesivät vauvansa Joniksi.
Tatoebaan luodaan toisinaan kaksoisoliolauseita.
Olet minusta hieman liian optimistinen.
Tomi on tehnyt töitä koko päivän.
Hän yritti saada lampaan kiinni.
Emme tule toimeen ilman häntä.
Vauvan vaipat pitää vaihtaa.
Olin innoissani ja hermostunut samaan aikaan.
Tuo on minun työni.
Kolme kerrottuna viidellä on 15.
Halusit tai et, sinun on mentävä.
Kaikki paitsi minä tietävät sen.
Tom laittoi kirjan pois.
John tuntee Englannin historian A:sta Ö:hön.
Jotta asiat olisivat vielä entistäkin vaikeampia, hän ei ole edes tietoinen siitä, että hän ärsyttää naapureitaan.
Tomin täytyi käynnistää autonsa kaapeleilla.
Tomi asuu ihan vain muutaman korttelin päässä.
Luin tämän kirjan, kun kävin alakoulua.
Kenen omaisuutta tämä maa on?
Jokaisen täytyy olla jossakin.
No, mikä on ehdotuksesi?
Minun täytyy hypätä pois kyydistä tässä.
Huudan, mutta kukaan ei kuule minua.
Oletko sinä tämän paikan pomo?
Arvaa, mitä mulla on kädessä?
Yritä tulla toimeen naapureidesi kanssa.
Vannoin, että en enää ikinä puhuisi hänelle.
Tom ei tiennyt, mistä Mari puhui.
Milloin sinusta tuli opettajatar?
Jaloistaan toisiinsa sidotut orjat laahustivat eteenpäin.
Hei, ota ihan rennosti.
Me nukuimme liian myöhään.
Sillä välin voin tehdä itseni ymmärretyiksi.
He eivät halveksi sinua.
Hän on yhtä kookas kuin kuka tahansa poika hänen luokallaan.
Nyt minä muistan sen.
Voitko pitää pääsi kiinni?
He eivät tule olemaan kylmissään.
Musiikin on osuvasti sanottu olevan enkelten puhetta.
Anna minun nähdä mitä sinulla on kädessäsi.
Koiran nimi on Ken.
Huomaa, että suurinta arvoa ei aina löydy.
Soitan sinulle huomenna, kun tulen kotiin.
Voittaaksemme aikaa menimme lentokoneella.
Kuinka uskallat nauraa minulle?
Minä käytin tuota vain yhden kerran.
Meillä ei ole tarpeeksi jauhoja piirakan tekemiseen.
Suljin puhelimen ja soitin hänelle uudestaan.
Liiallinen liikunta on ruumiille ennemminkin haitaksi kuin hyväksi.
Tämä ei ole yhtään sinun tapaistasi.
Hän on hyvä lääkäri.
Tuo on liian vaarallinen!
Myös sukilla on omat muotivirtauksensa.
Tämä ohut kirja on minun.
Eiks Tom oo tullu viel?
Tuntuu siltä, että olen jo kuullut tuon keskustelun.
Omistaja on heti sen takana.
Te voitte mennä minne vain te haluatte.
Oli keskiyö perjantaina kolmantenatoista päivänä, mutta mitään pahaenteistä ei ollut nähtävissä.
Enemmin kuolla kupsahdan, kun sulta kyyneleitä herutan.
Hoitakoon jokainen omat asiansa.
Tom halusi naida Marin.
Annan sen sinulle ilmaiseksi.
Hän ponnisti toimitusjohtajaksi suoraan koulun penkiltä.
Tomi ei muuta mieltänsä.
Ranskalaiset ovat minusta ihania.
Kukaan ei jää eloon.
Minä pidän sinun ideastasi.
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.
Näin valtavasti vaivaa tyttäreni kouluttamiseksi.
Luulen, että aion jäädä tänne.
Voisitko sanoa sen kirjain kirjaimelta, kiitos!
Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.
Sain juuri viestin Tomilta.
Tomi yritti avata turvavyönsä.
Sakko sylkemisestä on viisi puntaa.
Me juteltiin kahteen saakka.
Opetelkaa tämä lause ulkoa.
Japanin ilmasto on lauha.
Näin äitini piilottavan kakun.
Se oli hänen elämänsä aallonpohja.
Opiskelin Pekingissä kolme kuukautta.
Mitä aiotte tehdä perjantaina?
Rahaa riittää aina, kun pitää lähettää miehiä tapettavaksi rajamaille, mutta mitään ei heltiä sitten, kun heitä pitäisi auttaa.
En jätä sinua taakse.
”Onko se hyvää?” ”On.”
Käyn hyvin harvoin museoissa.
Ymmärsin kyllä jo, ei sinun tarvitse siinä seisoa huomauttelemassa.
Tom ei ollut tietoinen siitä, että Mari oli naimisissa.
Puhua pälpätimme teltassa aamunkoittoon asti.
Selitys saattaa olla huomattavasti monimutkaisempi.
Jos mul ois siivet, ni mä lentäisin sun luokse.
Haluaisin lähettää hänellä kirjeen.
En pidä kylmästä säästä.
Velho heittää örkkejä tulipallolla.
He kutsuivat häntä petturiksi.
Viime aikoina minun ruokahaluni on ollut aika vähäistä.
Jos siinä on virheitä, niin voisitko korjata ne?
Hän jäljensi kirjan kuvan muistivihkoonsa.
Se on juuri hänen aikeittensa mukaista.
Anteeksi, puhutko sinä englantia?
Et taida pitää minusta kovin paljon, vai kuinka?
Me syömme aamupalaa seitsemältä.
Minun pitäisi mennä nyt takaisin töihin.
Minä olen onnenpekka verrattuna häneen.
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.
Lapset pyörivät mäkeä alas.
Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.
Hän ajoi autoaan vihellellen iloisesti.
Lopeta pitämästä minua "normaalina" ihmisenä!
Aion olla huomenna koko päivän kotona.
Benjamin Netanjahu on natsien liittolainen, missä ikinä nämä ovatkaan.
Brian osti huulipunan Katelle.
Stadionille tulvi baseballin ystäviä.
En usko, että sinulla tulee olemaan samat ongelmat kuin minulla oli.
Minä ostin puoli kiloa lihaa vähän aikaa sitten.
Toimivan ratkaisun löytäminen oli yritys- ja erehdys-prosessi.
Sanat "räkäränni" ja "leukapylly" tuskin ovat hyvää yleiskieltä, mutta mieleenpainuvia sanoja ne silti ovat.
Tom sai pullon olutta jääkaapista.
Tomi on poikamies eikä ole koskaan ollut naimisissa.
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee mille tahansa reaaliluvulle x.
Hei, me elämme vain kerran.
Mary oli heidän suuri faninsa.
Onpa tässä vielä paljon tehtävää.
Ei mitään uutta minulle.
Tomi meni nukkumaan vasta puoli kolmelta viime yönä.
Se mitä teen kaikista mieluiten on maailmanpyörissä käyminen.
Läksijäisjuhlat pidettiin eläköityvälle toimitusjohtajalle.
Olet turhautunut työsi takia.
Tiedän olevani hyvä opettaja.
Unohditko puhua Tomin kanssa tänä aamuna?
Etiikkaa ja politiikka käsittelevät punaisiin — eikä kenenkään sallittaisi lukea niitä.
Yhdestä karkista tulee vain vihaiseksi.
Minä en tiedä mitä sanoisin.
Välitätkö siitä mitä muut ajattelevat sinusta?
Hän oli ainoa nainen.
Tomi piirsi ympyrän hiekkaan.
Täältä tulee tekemättömyys, emmekä tiedä kuinka estää sitä.
Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.
Hän juoksi karkuun nähdessään poliisin.
Tää on ihan vitun mahtavaa!
Hän myöhästyi lumen takia.
Sonialla oli hyvin huvittunut ilme kasvoillaan.
Hän on tottunut olemaan valveilla koko yön.
Miten sanotaan ”firma” englanniksi?
Onko sinulla yhtään rahaa mukanasi?
Tuo on surkea suunnitelma.
En ole koskaan sanonut mitään näin typerää.
Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.
Hän kastui vyötäröltä polviin.
Kuinka paljon yksi laatikollinen on?
Hän sanoi hänelle, että älä vietä aikaasi huonossa seurassa.
Se ei ole oikeastaan tarpeen.
Jätä meidät rauhaan, kiitos.
”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”
Isäni lähetti minulle paljon rahaa.
Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka.
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.
Tommi kuoli aikaisin maanantaina.
Se on täysin vaaratonta.
Shakespeare on erään kirjailijan nimi.
Ei mulla ollu mitään onkelmaa.
Eikö vähitellen ala olla nukkumaan menoaika?
Miten minä pääsen taivaaseen?
Tähän asti matkamme on ollut oikein rattoisa.
Tomi näytti jalassaan olevaa arpea Marille.
Anteeksi, mutta tämä on minun paikkani.
Me menimme kavereiden kanssa ostoksille.
Oden maistuu aika hyvältä kylmänäkin.
Täydellinen ääntäminen on asia erikseen.
Tomin puhe oli vähän paperinmakuinen.
Tämä postikortti on Australiasta.
Hän taisteli rohkeasti asian puolesta.
Maailmassa on kylliksi ruokaa; ihmiset kärsivät nälkää politiikan takia.
Miten voin poistaa sen?
Hän ei pystynyt estämään tytärtänsä lähtemästä ulos.
Nyt osoitamme miten tätä lemmaa voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Hän on vähän varautunut.
Tuo tulee viemään jonkin aikaa.
Minulla on ranskalainen naapuri.
Alkoholistien lapset tulevat todennäköisesti saamaan juomisongelmia.
On ihan vitun kuuma.
Milloin bussi nro neljä saapuu?
Asianajaja löysi porsaanreiän laissa.
No nyt tein virheen.
Moi kaikki, olen Mike.
Jos ihmiselämä on kupera, voimme optimoida sitä.
Omassa kodissani päätän minä.
Minulla on aavistus, että boracasli käyttää toista tiliä.
Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.
Hän ei kuuna päivänä luovuta.
Ei voi sanoa muuta kuin, että se suunnitelma epäonnistui.
En tiedä milloin hän tulee.
Tom puhuu ranskaa harvoin.
Ehkä he eivät luota meihin.
Yritimme turhaan saada hänet muuttamaan mieltään.
Ette saa ikinä tietää, ellette te yritä.
Ensi viikolla saattaa olla pakkasta.
Tämä on surkea suunnitelma.
Näytä minulle missä kohtaa Puerto Rico on kartalla.
Ajatko usein autolla töihin?
Riisu kengät japanilaisessa kodissa.
Ethän sinä kertonut hänelle mitään?
Hän meni vahingossa väärään bussiin.
Mitä meidän täytyy tehdä välttääksemme tämän ongelman uudelleen?
Mitä siellä alhaalla oikein tapahtuu?
Tom on kiistämättä hyvä opettaja.
Sen täytyy olla hyvin kallis ravintola!
Keväinen yö on lyhyt.
Alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista.
Mitä isosiskosi tekee nyt?
Suuri joukko ystäviäni tuli saattamaan minua matkaan.
Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.
Se ei tapahtunut niin kuin sanoit, että se tapahtuisi.
Isolaattikieli on kieli, jolla ei ole toteen näytettävissä olevaa sukulaissuhdetta muiden kielten kanssa.
Sumun takia ei näkynyt sielun sielua.
Tiedän, minne olet matkalla.
Luulen, että Tom on aika vihainen.
Tämä partikkeli muuttaa substantiivin verbiksi.
Inhoan sekä rahan lainaksi antamista että lainaksi ottamista.
Tee niin kuin tykkäät.
Poikien kerho, tytöt ULOS!
Se on täydellinen paikka kuherruskuukaudelle.
Olen nähnyt delfiinejä, jotka ovat viisaampia kuin sinä.
Ostin tämän tietokoneen vuosi sitten ja se on jo täysi fossiili.
Sinun olisi pitänyt pitää se salaisena.
Hän omistautui maalaukselle miettimättä mainetta tai mammonaa.
Projekti oli valtava menestys.
Älä anna periksi puolitiessä.
Kolme kertaa viisi on viisitoista.
Tulen opiskelemaan englantia iltapäivällä.
Odotan innolla tapaavani sinut pian.
Kuinka kehtaatkin loukata siskoani!
Magdalena ja Ania ovat hyviä ystäviä.
Tomin mielestä se, että hän syö ravintolassa yksin, on säälittävää.
Pitäisikö korjata se vai ostaa uusi?
Raha voisi päästää meidät tästäkin liristä.
Kuolisin ennemmin kuin heräisin aikaisin joka aamu.
Elämä on matka, ei määränpää.
Oli mukava olla tekemättä mitään.
Tom sanoi, ettei hän tiennyt mikä oli vialla.
Tässä maassa kaikki vakoilevat kaikkia.
Et kai vain sattumoisin pelkää minua?
Mitä teet kun sinulla on vapaata?
Kupissa on hieman vettä.
Kävin yleensä leffassa sunnuntaina.
Näin Tomin lyövän Maria.
Lentäjä tiedotti matkustajille turvavyön tarpeellisuudesta, kun kone oli lähestymässä turbulenssia.
Eilen ei ollut kovin kylmä.
Muistin juuri, että minun piti ostaa leipälimppu.
Voin tehdä sen itse!
Minä en kuule sinua kauhean hyvin.
Tomi on kaukainen sukulaiseni äitini puolelta.
Mitä halusit kysyä häneltä?
Tiesimme, että se tapahtuisi jonain päivänä.
Kertokaa, mitä teitte Tokiossa.
Kuinka voin kääntää sanat, joita ei ole muissa kielissä kuin omassani?
Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.
Minä en pysty lopettamaan tämän ongelman miettimistä.
Hän ei ollenkaan välittänyt varoituksestamme.
Minun täytyi saada tietää miksi.
Hän näppäili sävelen kitarasta.
Ruoka on päässyt jäähtymään.
Minua kiinnostaa kangaspuilla kutominen.
Tom on saanut flunssan.
En voi uskoa, että hän luopui Yhdysvaltojen kansalaisuudestaan.
Hän ampui minua kohti.
Oletteko nähneet mitään siellä alhaalla?
Hyvät vanhemmat ovat parhaat opettajat.
Minulla on nyt todella tylsää.
En usko Tomin kärsineen.
Jopa Tom pelkää Maria.
Tom löysi Marin etsimän hatu kellarista.
Hän karkasi kauas täältä.
Robotin kädetkin ovat lämpimät.
Älä mene mihinkään ilman heitä.
Tom alkaa tulla pelokkaaksi.
Tämä on minun lopullinen tarjoukseni.
Onko tuo tieteellinen fakta?
Meidän pitäisi auttaa toinen toisiamme.
Hänen isänsä kuoli viime viikolla.
Tuo poika on fiksu.
Mä en tykkää opiskella tässä kuumuudessa.
Kenestä me oikein puhumme?
Kiitos Facebookin, vakoilu ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.
Uusi verolaki on täynnä porsaanreikiä.
Hän ei tiennyt mitä tehdä.
Jos olisit tullut takaisin, kun sinua käskettiin, meillä ei olisi ongelmaa.
Ajatteletteko te vakavasti menemistä?
Mitä sinä tiedät ilmastonmuutoksesta?
Menet kumpaa tahansa tietä, niin saavut asemalle.
Voitko kertoa minulle miten pääsen meren rannalle?
Siinäpä vasta iso ego!
Tässä metsässä asustaa runsaasti oravia.
Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.
On hengenvaarallista koskea kunnolla maadoittamattomaan mikrofoniin.
Hän levittelee perättömiä huhuja.
Kiitos kun asioit kaupassamme!
Esikaupungeissa rakennetaan paljon uusia taloja.
Hän potkaisi minua palleille.
Anna kun kerron sinulle kaiken minkä tiedän.
Hän sattui tietämään hänen osoitteensa.
Hän päätti myöhentää lähtöään.
Sinun pitäisi kertoa hänelle totuus.
Hän oli minun ensirakkauteni.
Minä olin poissa koulusta eilen.
Farkkujen kuivuminen kestää ikuisuuden.
Tom ei voinut uskoa, että Mari voisi olla niin typerä.
Onkos sulla mielenterveysongelmii tai jotaki.
Tiedän mitä he tarkoittavat.
Tom rakasti Maria, mutta hän ei välittänyt hänestä tippaakaan.
Jokaisella pitäisi olla oma omalääkäri, mutta järjestelmä ei oikein toimi.
Hän sai arvosanaksi seiskan.
Lähijunat ajavat Pisararataa pitkin Helsingin päärautatieaseman ja lentokentän välillä.
He saattoivat odottaa kymmenen vuoden vankilatuomiota.
Tomin mielestä se on ajanhukkaa.
Luin tämän kirjan, kun olin lukiossa.
Hän syytti häntä lupauksen rikkomisesta.
Hän uhkasi heittävänsä timantin ulos ikkunasta.
Hän itki koko yön.
Tom ja Mari ovat kotoisin samasta maasta.
Tom sopi auttavansa Marya siivoamaan keittiön.
Sinun pitää vastata kysymykseen.
Luulin, että olit minun ystäväni.
Mielestäni sinun täytyy ajatella tulevaisuutta.
Tomin näkemys tähän asiaan on kaikkien tiedossa.
Tom ihmetteli mielessään kuinka monta kertaa hänen oli käskettävä Marya siivoamaan huoneensa, ennen kuin hän sen lopulta teki.
Hän meni sinne työasioissa.
Te ette saa koskaan tietää, ellette koeta.
En katsonut TV:tä vaan opiskelin englantia eilisiltana.
Hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle.
Se tyttö oli kasvanut ilman rahaa ja mentyään naimisiin hänestä tuli tuhlari.
Me tulemme etsimään sinua.
En ollut nähnyt häntä koskaan.
Kuten selkärankaisilla yleensä, ihmiselläkin on kaksi raajaparia.
En voinut sanoa ei.
Ohjeet, joita hän antaa, ovat aina tarkkoja.
Se kissa ei näe koiraa.
Hän juhlii liian rankasti.
En kestä tätä enää.
Vaikuttaa siltä, että Tomi ei koskaan nauti seurastamme.
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.
Tomi on todella epäkohtelias.
Se on pieni maa, josta suurin osa ihmisistä ei ole koskaan kuullutkaan.
Tom kohteli Maria kuin lasta.
Hän huijasi biologian kokeessa.
En ole koskaan miettinyt, kauanko tulen elämään.
Hullu ei ymmärrä eikä viisas mitään virka.
He saapuivat huonoon aikaan.
Ei tarvitse mennä Ivy League -yliopistoon saadakseen hyvää koulutusta.
Hienovaraisuus ei ollut koskaan vahvin puolesi.
Hänen ajamisensa oli säälittävää.
Tomi oli erittäin kalpea.
Hei, katopa vähän mitä puhut.
Tom väärensi äitinsä allekirjoituksen.
Hän syntyi vuonna 1960.
Oletko ollut täällä kaiken yötä?
Tomin oli myönnettävä että Mary oli oikeassa.
Tomin uusi on talo on tosi nätti.
Kaikki vanhat aikakauslehdet on myyty.
Onko meillä varaa tähän kaikkeen?
Hänen piti tehdä töitä sunnuntaisinkin.
Hän ei ole vain ystävällinen mutta myös rehellinen.
He olivat menneet sinne kaksi päivää aiemmin.
Jos minulla olisi siivet, lentäisin sinun luoksesi.
Huomenna minä olen eläkkeellä.
Villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille.
Ken on hyvä uimaan.
Tomilla on huono näkö.
Hänen tyttärellänsä on kaikki edellytykset tulla hyväksi opettajaksi.
Valmentaja näytti joukkueelleen videon heidän vastustajansa viimeisimmästä pelistä, jotta he voisivat analysoida heidän pelityyliään ja eritoten tunnistaa heidän heikkouksiaan.
Tommi ei käy enää täällä.
Lunta vasten valkoinen jänis oli näkymätön.
En ole lukenut yhtäkään hänen romaaneistaan.
Äitini ryhtyi isälleni vaimoksi 80-luvulla.
Hän ei puhu sujuvasti ranskaa.
"Minun olisi pitänyt käyttää kondomia", valitti Tomi.
Tatoeba on niin nopea!
Tässä on kyse meidän koko elämistämme.
Anteeksi että pelästytin sinut.
Hän on hyvä ottamaan valokuvia.
Tom etsii jotakuta, joka auttaisi häntä kääntämään erään dokumentin ranskasta englantiin.
Missä on Venäjän lähetystö?
Tummempaa kuin kuuton yö, kuumempaa ja kitkerämpää kuin itse helvetti... sitä on kahvi.
No niinhän se taitaa olla.
Kolmesti olen minä käynyt Australiassa.
Meidän filosofiamme lepää ehdottomilla perusteilla.
Jos Jumalaa ei olisi olemassa, olisi se pakko keksiä.
Pitkän aikaa minulla oli tapana mennä nukkumaan aikaisin.
Ehkä näin pääsee kuuhun saakka?
Usko totuutta etsiviin, ja epäile heitä, jotka ovat sen löytänyt.
Te ette saa ikinä tietää, jollette te yritä.
Perestroikan alusta alkaen monet sinisilmäiset älymystön jäsenet uskoivat, että tästä lähtien kaikki meillä olisi "kuin lännessä".
Tom ei muista kovin paljoa.
Vene ankkuroi lähelle rannikkoa.
Pidän sinua minun ystävänäni.
Hän ihaili uutta autoani.
Jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä, tiedä että ihmisistä, jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä, ei ole ikinä pulaa.
Tiesin kuka hän oli sillä hetkellä kun tapasimme.
En halua enää viettää aikaa Tomin kanssa.
Tänään minä siivoan sinun huoneesi.
Tunnetko tuon miehen tuolla, joka katsoo sinua?
Kukaan ei kertonut minulle viisumin tarpeesta.
Missä minun tee on?
Tomi selvisi hengissä autokolarista.
Kerro vaan, jos tarvitset apua.
Voit asua minun kanssani.
Veneenne ei ole suuri.
Jos löydät virheitä, niin jätäthän kommentin.
Minä en halua uskoa ketään.
Me huomasimme linnan kaukaisuudessa.
Atacaman aavikko Pohjois-Chilessä on maailman kuivin paikka.
Te olette vastuussa siitä, mitä te olette tehneet.
Et pääse minusta eroon niin helposti.
He selvisivät hengissä, vaikka rakennus tuhoutui.
Tomin mielestä hänen menestyksensä oli Maryn avun ansiota.
En malta odottaa sitä, että pääsen nukkumaan omaan sänkyyn taas.
Koko perhe oli paikalla.
Bussit lähtivät yksi toisensa perään.
Nuokuin melkein koko sen ajan.
Annan sinun tietää heti kun pääsen sinne.
Älä päästä irti köydestä.
En tiennyt, että kotisi lähellä oli pankki.
Unohda kaikki, mitä sanoin sinulle!
Tom raatoi kyntensä verille.
En osaa puhua ranskaa sitten yhtään.
Yksi unelmistani on opiskella islantia.
Olen jo saanut läksyt tehtyä.
Kolme neljäsosaa amerikkalaisista uskoo yliluonnollisiin ilmiöihin.
Kirjoitin hänen osoitteensa muistiin, etten unohda sitä.
Muotoillaan tunnettu Shaw'n periaate mukailemaan Tatoebaa, niin voidaan sanoa: "Kehitä lause, jonka jopa ääliö voisi kääntää, niin vain ääliö haluaa kääntää sen.
Tom on kuuluisa kokki.
Taj Mahalin rakentaminen kesti 22 vuotta.
Veljeni on asunut Lontoossa monta vuotta.
Sinulla ei varmaankaan satu olemaan puukkoa mukanasi?
En voi lähteä ostoksille tänään.
Hänen olisi pitänyt työskennellä kovempaa.
Luen sitä artikkelia, josta kerroit minulle.
Mitä tykkäät tästä punaisesta hatusta?
Valmentajan neuvot pelastivat meidät.
Miksi tämä tietokone on täällä?
Onko sinulla mukana jotain lääkettä niihin?
Toivon, että Tom sanoo kyllä.
Voisinko saada vielä vähän teetä, jos sitä on vielä pannussa jäljellä?
Meillä on viiden lajin grillivartaita.
Tule likemmäksi, jotta näen sinun kasvosi.
Tomi ei ole konservatiivinen.
Löysin aivan ihanan paikan tänään.
Minusta Tom on naiivi.
Itsekeskeisempää ihmistä saa etsiä.
Tomilla ei ole heikkouksia.
Tumblr on suosittu blogialusta.
Nämä helmet näyttävät oikeilta.
Et voi pysäyttää sitä.
Haluuk sä liittyy meiän tiimiin?
Lentoni lähtee alle tunnin kuluttua.
No niin, lapset, on nukkumaan menoaika.
Tom halusi olla opettaja.
Oletko sinä minun ystäväni?
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.
Jotkut hänen neuvoistaan olivat hyödyllisiä.
Yhteys ja rakkaus: Me kaikki haluamme sitä.
Tom tuli tänne pyytämään meiltä apua.
Tämä on todella tärkeää minulle.
Murheenmurtamien pakolaisten kasvoille nousi hienoinen hymy.
Emme voineet muuta kuin taistella.
Suomenkieliset tekstit näyttävät siltä, kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin.
Tämä huoneisto on kävelyetäisyydellä kampukselta.
Hän saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
Se oli tosi halpa.
Myönnän, että olin vähän humalassa.
Tom ei tosiaankaan ollut kotona, kun me menimme käymään hänen luonaan.
Missä teidän matkalaukkunne ovat?
Tule likemmäksi, jotta näen kasvosi.
Se saattaa aiheuttaa myös keuhkosyöpää.
Miksi Tom osti sen?
Tom täytti sankonsa hiekalla.
Siihen täytyy olla toinenkin ratkaisu.
Bussi on tilattu ennakkoon.
Tom sytytti valon uudelleen.
Tom tunnusti, että hän sen teki.
Mielenosoittajien ja poliisin välillä esiintyi väkivaltaisuuksia.
En oikeasti ymmärrä ranskaa.
Olen kolme kertaa käynyt Australiassa.
Tomi kuoli muutama päivää sitten.
Sinun pitää keskittyä tiehen kun olet ajamassa.
Pääsenkö Töölöön kasilla vai ysillä?
Yhtäkkiä hän vaihtoi aihetta.
Minä vihaan tuota kissaa.
Tämä lääkäri paransi unettomuuteni.
Asia on aivan kuten sanot.
Minulla ei ole aina sunnuntaisin vapaata.
Mitä sen kirjoituspöydän laatikossa on?
En halua joutua vankilaan.
Olen menettänyt täysin toivoni.
Miten sinä pysyt noin rauhallisena?
Kerro minulle, kun haluat tehdä tilauksesi.
Haaveeni on puhua sujuvaa kiinaa.
Tarkotaksä, et sult puuttuu panokavereita?
Missä sinulla on majoitus?
Tom odotti Maryn kuulumisia.
Kaikki paitsi Tom näyttivät väsyneiltä.
Tom laittoi Maryn haavan päälle laastarin.
Pesukoneeseen se päätyy kuitenkin.
Olet puhunut Tomin kanssa sen jälkeen kuin minä olen, etkö olekin?
Minun isoäitini tykkää matkustaa junalla.
Yli kolme neljäsosaa pelkää teknologian köyhdyttävän perinteistä ranskan kieltä.
"Voi vitun vittu!", huudahti Robert, "ja mitä helvettiä meidän pitäisi nyt tehdä?"
Viikoinloppuisin kaupungin keskustassa on aina paljon liikennettä.
Golf ei ole minun alaani.
Olin yllättynyt siitä, että vesinokkaeläimet munivat munia.
Se oli suuri ilta.
Täytyy kävellä ennen kuin voi juosta.
Kyllä, ymmärrän sinua hyvin.
”Haluatko vähän lisää kahvia?” ”Ei kiitos.
Sen pari ei kestänyt.
Kasvaako mikään kasvi Kalaharin autiomaassa?
Laulan mielelläni kovaa ja korkealta.
Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.
Meistä ja Tomista on tullut ystäviä.
Te olette vajonneet hänen tasolleen.
Autapa minua näiden matkatavaroiden kanssa.
Emme ole tunteneet toisiamme pitkään.
En tiedä, milloin hinnat muuttuvat.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, -1 ja 1 mukaanlukien.
Hän on erittäin ujo ja tuntee olonsa epämukavaksi juhlissa.
He tunsivat, että nyt ei ollut aika aloittaa kansalaissotaa.
En antanut Tomin käyttää hammasharjaani.
Tulisi keskittyä tiehen kun on ajamassa.
En odottanut Tomin olevan kokouksessa.
Sinulla näyttää menevän hyvin.
Mari pitää Japanista, eikö niin?
Tomi ei tiedä eroa itävaltalaisen ja saksalaisen välillä.
Eilisillan ottelu päättyi tasapeliin.
Tatoeba-projekti ei ole sanataivas.
Vanha mies istuu siellä jalat ristissä.
He tekivät junassa tilaa vanhalle rouvalle.
Minun nimeni on Dan.
Tom sanoi enemmän kuin Mari halusi hänen sanovan.
Lapsena hän keräsi kovakuoriaisia.
Sihteeri otti sanelun ylös pomoltaan.
Luulin, että et tulisi takaisin.
Tom ei noussut koneeseen.
Mitä tahansa saattaa tapahtua.
Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.
Kun avasin laatikon, sieltä loikkasi heti ulos sammakko.
Pahastutko, jos äänitän tämän keskustelun?
Tom potki pois lenkkarit jaloistaan.
Haittaako sinua, jos liityn seuraasi ensi kerran kun menet kävelylle?
Lääkäri päätti leikata yhdellä kertaa.
Se oli tosi helppoa!
Siksi palasin niin pian.
Minä en ole suomalainen.
Tiedän että Tom ei tehnyt sitä, mitä sanoit hänen tehneen.
Etkö kertoisi minulle miksi pidät hänestä?
Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä aktiivinen.
Tämä mahtava katedraali rakennettiin keskiajalla.
Hän on täsmälleen isänsä näköinen.
Vain he tietävät mitä sanovat.
Tom pyysi Maria pelaamaan tennistä kanssaan.
Kuinka monta kirjaa sinulla on suunnilleen?
Minä olen todella yksinäinen.
Tom ei puhu ranskaa kotona.
Tom sai haavan jalkaansa.
Me puhuimme todella pitkään.
Tom tosiaankin puhuu hyvin ranskaa.
Ei ole eilistä tahi huomista; on vain Nyt, aivan kuten oli vuosituhat sitten ja on vuosituhannen päästä.
Melkein pelkäsin puhua sinulle.
Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.
Olen aina ihaillut sinua.
Jemen on valtio Lähi-Idässä.
Tomilla oli onnea, kun löysi avaimensa.
Se matka on pitkä.
En halunnut puhua siitä puhelimessa.
Tom heräsi vasta myöhään iltapäivällä.
Tomi on heidän ainoa lapsensa.
Kati makasi avonaisin silmin.
Minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.
Galileo katsoi ensimmäisenä Kuuta kaukoputken läpi.
Luulin että Tom ei koskaan lopettaisi puhumista.
Älä oo tommonen nössö.
Tomi herätti Marin pusulla poskelle.
Torni on viisitoista metriä korkea.
Kaikki muut näyttävät huolestuneilta.
Törmäsithän häneen aikaisemmin, etkö?
Aivan kuin tuntisin sinut.
Hän oli todella vihainen minulle kun unohdin tapaamisen.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja suljetulta väliltä miinus yhdestä yhteen.
Tomi ei tiedä, missä hän syntyi.
En sano, että eilen illalla oli kylmää, mutta viileää.
Minulla on tunne, että olen antanut hänelle hyvän vaikutelman Taroun suosiollisella avustuksella.
Minä en kiertele ja kaartele.
Äidinkieleni on toiselle vieras kieli.
Meillä ei ollut pienintäkään mahdollisuutta.
Onko tämä poikasi, Betty?
Emmää tiiä että pystynkö mää siihen, mutta kyllä mää yritän.
Ihan oikeesti, sä oot tosi ilkee.
Tom on petaamassa sänkyään.
Jollemme auta Tomia, hän ei saa sitä hommaa tehtyä.
Teistä tulisi ihana pari.
Hän tykkää minun vitseistäni.
Miksi kuu on suurempi kun se nousee ja laskee, kuin silloin kun se on korkealla taivaalla?
Minulla on hänelle muutamia yllätyksiä.
Kaksosveljekset olivat kuin kaksi marjaa.
Nauroin niin kovaa, että melkein tukehduin karkkiini.
Niin sai myös Jättipökkövehka, jolla lukioaika ei ollut yhtä ruusuinen.
Se ei ollut minun syytäni.
Mies ja nainen juovat teetä.
Se on melkein tyhjä.
Se on yleinen tapahtuma Japanissa.
Tom seurasi Maryä valintamyymälässä.
Tomi kertoi Marille, mitä oli tapahtunut.
Kyyhkynen on rauhan vertauskuva.
Ootsä koskaan syöny meksikolaista?
Tomi oli iloinen, että Mari ymmärsi.
Tuonne, korkean vuoren huipulle, rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.
En halua allekirjoittaa tuota.
Jos menen toiseen EU-maahan turistina, täytyykö minun tehdä jotain toimenpiteitä?
Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.
Tom aikoo mennä, vaikka mitä tapahtuisi.
Tiedän, että teit sen tahallasi.
Kyllä, olen kotoisin Sapporosta.
Tom nappasi puoliksi syödyn burriton Marilta ja alkoi syödä sitä.
Vihreät vastustavat ydinvoimaa suureen ääneen.
Tämä on hyvin suolaista.
Tom ei muista edellistä kertaa, jolloin hän näki Marin.
Sanovat kuoleman olevan tovi kärsimystä.
Miksi sinun isäsi löi sinua?
Asuin Tomin kanssa yhdessä kolme vuotta.
Sinun ei ole pakko tehdä sitä.
Minulla on tälle päivälle paljon töitä.
Minä en ymmärrä sitä, että miksi Tomi suuttui.
Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.
Tom sanoi, ettei hän halua voileipää.
Onkohan hän jo lähtenyt?
Minun täytyy maksaa tämä lasku tänään.
Tomi ei pelkää raskasta työtä.
Olen korjaamassa sitä taloa.
Kuinka pitkään minun on odotettava?
Kaikki tiet johtavat Helsingøriin.
Toivon sen olevan viimeinen.
Gluteeniton ruokavalio on tehokkain hoitokeino keliakiaan.
Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.
Talo näytti alhaalta päin todella korkealta.
Onko se yhtään niin kuin minun?
Venäjän trolliarmeija kolkutteli ovella, aseinaan vääristelty tieto ja pöhisyttäviä väitteitä.
Älä säikyttele minua tuolla tavalla!
Hänellä on mukanaan vain vähän rahaa.
Tom hädin tuskin puhuu ranskaa.
Sinun täytyy päästää irti siitä.
Tämä ei tarkoita sitä etten ole onnellinen.
Voisinko saada nimenne, kiitos.
Jos synnyn uudestaan, haluan tulla takaisin kissana.
Haluamme näyttää, että P on osittain järjestetty joukko.
Tuoreet hedelmät ovat hyväksi.
Marika halusi minun opettelevan suomea.
Tällaiset vitsit saavat riittää, olen kurkkuani myöten täynnä niitä.
Tämä asetus tulee voimaan ensi vuonna.
Tuota minä en tiennyt.
Olette kaikki mitä heillä on.
Ihmiset parannetaan, mutta koneet korjataan.
Nyt minulla on kyllä vitsit vähissä.
Millaista unta näit kun herätin sinut?
Hänen kotonaan keittiöjätteet syötettiin sioille.
En pysty ennustaa tulevaisuutta.
Yli neljä miljoonaa syyrialaista ovat pakolaisia.
Mä ostin tän tulostimen eilen.
Tomin oli vaikea sanoa ”ei”.
Kuvantaminen liittyy tiiviisti matematiikkaan; pitäähän mittausaineistosta jotenkin piirtää se kuvakin.
Mutta ainoat, jotka eivät ymmärrä tätä, ovat vastuuttomat poliitikkomme, jotka pelaavat venäläistä rulettia meidän taloudellamme ja maamme tulevaisuudella.
Miten olisi, jos lopettaisimme tältä päivältä?
He työskentelivät yhdessä sammuttaakseen tulen.
Aloin ajamaan traktoria kun olin kaksitoistavuotias, niin pystyin auttamaan isääni sadonkorjuun aikaan.
Tom halusi hengailla Marin kanssa.
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen.
Älä ole minulle niin ankara.
Kenties Tomi ei tule ajoissa valmiiksi.
Mary pelkäsi että häneen sattuisi taas.
Tässä lauseessa, tavumäärä vastaava, haikurunossa.
Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.
Meillä on valkea kissa.
Hän kysyi minulta kenen luulen voittavan turnauksen.
Tom ei uskalla kertoa rouva Whitelle totuutta.
Vietkö samalla vihdan saunaan?
Tomin kommentti oli tahditon.
Aurinko paistoi, mutta silti oli kylmä.
Kiertää kuin kissa kuumaa puuroa.
Jos vatsasta kuuluu kova kurina, niin on aika syödä.
Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.
Se auttoi minua suuresti.
Sillä ei ole minulle väliä.
Mikään ei vedä vertoja hyvälle teekupposelle.
Olen heikkona onnellisiin loppuihin.
Myrsky vahingoitti viljaa pahasti.
Tomi on suunnilleen yhtä vanha kuin Mari.
En muista mikä hänen nimensä on.
Tytöt eivät tykkää sinusta, jos teet heille kepposia.
Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.
Tahdon vain nähdä, mitä tapahtuu.
Tom pakeni henkensä edestä.
Jos olisin sinä, niin en usko, että tekisin niin.
Se oli Mike, joka osti tämän mailan eilen.
Kuuntele tää laulu, Tom.
Tom jäi pois bussin kyydistä.
Näytät säälittävältä tuossa asussa.
En sano, että se on mahdotonta.
En vain pysty ymmärtämään mitä pyörii niiden ihmisten mielissä, jotka trollaavat foorumeilla.
Sinun tulee kysyä lupa opettajaltasi.
On hyödytöntä yrittää paeta.
Liha ei ole hyvää.
En voi löytää Tomia.
Mikä on Tomin mielestä tärkein kohta?
En kehtaa sanoa sitä ääneen.
Tämä elokuva on näkemisen arvoinen.
Sotshin olympialaisten aikaan Kobukuron esittämä teemalaulu oli iso hitti.
Haluttaisiko sinua lähteä uimaan?
Hänessä ei ole hitustakaan rehellisyyttä.
Yrittämättä et saa ikinä tietää.
Miksette te puhu hänen kanssaan?
Lapset sanovat niin huvittavia asioita.
Tatoeba: Sirpaleiset lauseet pysykää poissa!
Uskoisin tietäväni mitä tarkoitat.
Voin opettaa sinulle kitaran soittoa.
Tomin kännykkä luiskahti taskustaan hänen kumartuessaan tarkistamaan altaan vedenkorkeutta.
Aurinkoenergia on nykyisin kustannustehokas teknologia.
Oletko koskaan syönyt banaanipiirakkaa?
Hänellä on teräksiset hermot.
Hän näytti kieltä opettajalleen.
Luulen, että meidän on aika vähän keskustella.
Teidän tulee keskittyä tiehen kun te ajatte.
Kuulimme ääniä, jotka vaikuttivat aseen laukauksilta.
Tomin ranska on todella hyvää.
Olet niin lämmin ja pehmeä
En pysty menemään eteenpäin.
Haluaisin puhua kanssasi vähän enemmän.
Tuo kukka on kaunis.
Tytöllä on kaunis nukke.
Oles hiljaa ja kuuntele.
Täältäpä on hyvät näkymät.
He samoilivat metsässä ja katsoivat kyllä eteensä, mutta suppa oli niin yllättävä, että he melkein putosivat sinne.
Hän loiskutti drinkkinsä pikkutakkini päälle.
Paras tapa oppia vierasta kieltä on mennä asumaan maahan, jossa sitä puhutaan.
Astuin Lady Gagan CD:n päälle ja rikoin sen vahingossa!
Tiedätkö sinä hänen sähköpostiosoitteensa?
Hän on päättänyt jättää yrityksen.
Sinun ei tarvitse ottaa kenkiä pois jalasta.
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.
Heh heh, älä koske mitään!
Vaikutat paljon minua varmemmalta.
Tom näytti olevan peloissaan.
Emme voi elää ilman ilmaa.
Yritän säästää kymmenen prosenttia palkastani joka kuukausi.
En osaa luetella tätä sanaa kirjain kirjaimelta.
Tom ja Mari päättivät adoptoida Jonin.
Ota lisää kakkua, jos maistuu.
Tom ei tiedä juuri mitään urheilusta.
Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.
Tom sanoi, että hän halusi lähteä muihin maisemiin vähäksi aikaa.
Minä tunnen tennistä pelaavan tytön.
Minulla on omat ongelmani.
Kaikki kirjoittamamme on omaelämänkerrallista.
Saksalaiset ovat hyvin ovelia.
Sanakirja on nyt saatavilla app:nä Android-puhelimille.
Kasi miinus kuus on kaks.
Annan sinulle siitä 30 dollaria.
Milloin hän on syntynyt?
Voi ei, unohdin lääkkeeni!
+2 plus +1 on yhteensä +3.
Jos kohtaat ongelmia Tatoebassa, anna mennä ja syytä Syskoa.
Teidän on välttämättä tavattava tohtori.
Te olette minun ystäviäni.
Näin hänet viime viikolla.
Meidän lähinaapurimme pyysi meitä huolehtimaan kukistaan hänen lomalla ollessaan.
Tämä lause on nykymuodossa.
Vaimoni tapa maustaa ruoka iskee paremmin makuhermooni.
Tulva teki suuria vaurioita sadolle.
Minun olisi pitänyt opiskella enemmän kun olin nuori.
Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla.
Isoäidin tuhkat ovat temppelissa olevassa uurnassa.
Minun täytyy ottaa lääkettä.
Todella harmillista, että et tiedä sitä.
Tom veti Maria hiuksista.
Mitä voisin antaa Tomille syntymäpäivälahjaksi?
Tomi näki nimensä kirjoitettuna liitutaululle.
En kestänyt yhtään enempää.
”Matikka on hauskaa.” ”Eikä ole.”
Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua?
Aion mennä naimisiin kauniin eestittären kanssa.
Onpa kaunis ilma, eikö olekin?
Ranskan ja Englannin välinen sota kesti sata vuotta.
Vaikka hän oli köyhä, hän oli onnellinen.
En minä ole myötätunnoton, en vaan voi auttaa sinua.
Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.
Esperantoa paremmin kehitettyjä kieliä on.
Me oppilaat pidämme kaikki baseballista.
Tom käänsi kirjeen ranskaksi minua varten.
Puola puolalaisille, maa maaomenille.
Tomin ja Marin yhteistyö on todella sujuvaa.
Pidän tavasta, jolla ilmaiset itseäsi.
Tomi puhuu mielellään Marista.
Mitä sinä siinä tunget nokkaasi muiden asioihin!
Tomi malttoi mielensä, eikä ostanut erikoistehosteyhtiön osakkeita.
Tomi ei tee yhteistyötä.
Auto, lentokone ja tietokone ovat kaikki koneita.
Mari on Tomin miniä.
Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.
Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus."
Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.
Tom osaa hädin tuskin puhua yhtään ranskaa.
Onko tällä alueella yhä susia?
Ota juoma, jos vain maistuu.
Hän ei voinut lakata hymyilemästä.
Voi kunpa olisin luonasi.
Ehkä sinun pitäisi sanoa se Tomille.
Eräänä kertana Aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin. ”Yhtä paljon”, hän sanoi, ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna.”
Tom ei saanut unta kuin vasta kolmelta viime yönä.
Hänen kunnianhimonaan oli tulla pääministeriksi.
Tom on todella hyvä ranskassa.
Minulla menee vain kaksi tai kolme tuntia.
Toivon, että tämä on oikea.
Hän meni kouluun, vaikka hänen oikea jalkansa oli kipeä.
Tuleva appeni valmistaa erinomaisia karhunvatukkapiirakoita
Markku on sillä kannalla, ettei ystäviä tarvita.
Minulla oli muuta tekemistä eilen.
Sipulit ovat jo alkaneet itää.
Minusta ei ole mikään ihme että hänellä on rahat loppu
Neuvottelutaitosi eivät ole huonot.
Monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa.
Räppäri ilman blingiä on kuin paavi ilman krusifiksiä.
Näin tänään Antti Tuiskun!
Ole niin kuin emme olisi ikinä puhuneetkaan siitä aikaisemmasta.
Isona minusta tulee kuningas.
Epäonnistuneet vallankumoukset unohtuvat pian.
New York on maailman vilkasliikenteisin kaupunki.
Tomi on yhtä pitkä kuin Mari.
Tom asuu yksin suuressa talossa.
Talousarvion pitää olla tasapainossa.
Teillä on paljon kirjoja.
Tom kertoi minulle että Mary oli hänen tyyppiään.
Minun on parasta olla syömättä tuota.
Kaiken täytyy olla täydellisessä järjestyksessä häitä varten.
Tomin ei sallittu kertoa Marille kaikkea tietämäänsä.
Toivon sinun olevan väärässä.
Minulta kesti yli kaksi tuntia muutaman englanninkielisen sivun kääntämiseen.
Mikään ei häviä, mitään ei luoda, vaan kaikki muuttuu.
En halua vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.
Tomi ei ollut koskaan ollut humalassa aikaisemmin.
En haluaisi sinua muuna kuin olet.
Minä vihaan tätä paikkaa.
Tomilla ja minulla ei ole mitään salaisuuksia keskenämme.
Läheltä piti etten jäänyt auton alle.
Mitä kuuluu, rouva Jones?
Hän täytti juuri kaksikymmentä.
Tämä CD maksaa kymmenen dollaria.
Pidä tyttöjä silmällä; he ovat huonoja uimareita.
”Tikittävä aikapommi” kuvaa hyvin Norjan kuningashuonetta.
Se todistus on triviaali.
Tom on varmaankin ihan kunnossa.
Tom panee kotona omat oluensa.
Mitä sinä haluat tehdä Saksassa?
Et saa ikinä tietää, ellet koeta.
He tekivät saman virheen uudestaan.
Te ette saa ikinä tietää, jollette yritä.
Tom teki listan asioista, jotka hänen tarvitsi ostaa.
Hän huokasi syvään pettymyksestä.
Tomi luulee, että Mari on onnellinen.
Tom sanoo, että hän on tyytymätön vartaloonsa.
Alice on Marian paras ystävä.
Tulet olemaan turvassa täällä.
Sinun talosi on hyvin uudenaikainen.
Tykkään käydä katsomassa baseballia.
Rikkaan henkilön pitää maksaa paljon tuloveroja.
Sota on ollut pitkä.
Jos vain mahdollista, haluan mennä maailmanympärimatkalle.
Oletko sinä koskaan harkinnut tekeväsi sitä?
Kukapa tietää mitä tapahtuu?
Haluan saada uusia ystäviä.
Ase saattaa tulla tarpeeseen.
Älä ole aina niin itsekäs!
Oletko varma, että se on tarpeen?
Tilanne voi riistäytyä käsistä.
Mun täytyy maalata se.
Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.
Kööpenhamina on Tanskan pääkaupunki.
Istvan Ertl on esperantonkielinen kirjailija, joka leikkii nautinnollisesti sanoilla ja niiden merkityksillä.
Kukaan ei nähnyt mitään.
Sanotko tuon ihan tosissasi?
Siksi et ole täällä.
Ken keitetyn paistaa, se makean maistaa.
Tom tahtoi puhua jostain muusta.
Meillä ei ole aikaa siihen.
Vielä muutama minuutti, ja olen valmis.
Professori vaatii erinomaista työtä oppilailtaan.
Mitä koit siinä hetkessä?
Kuulin sen luotettavasta lähteestä.
Tuo ei ole keltainen liitu.
Olet todella ahkera tekemään töitä.
Se on minun suosikkini.
Hän katsoi minua halveksuen.
Yksi asuu Fukuokassa, ja muut asuvat Niigatassa.
Käytkö sinä usein kirkossa?
Tiedäthän sinä, että minä en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?
Älä sinä puutu tähän.
”Kuinka paljon sinulla on nyt rahaa mukana?” ”Anteeksi, en ottanut lompakkoani mukaan.”
Luulen, että Tom muutti mieltään.
Tomi lähti etsimään Maria.
Minun mielestäni television katselu on ajanhukkaa.
Älä sekoita astrologiaa ja astronomiaa.
Tämä on kaikista kiinnostavin kirja, jonka olen koskaan lukenut.
Hänen käsialansa on todella surkeaa.
Korkea työttömyys ja inflaatio jatkui.
Veljeni ei ole koskaan noussut Fuji-vuorelle.
Voitte poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastanne, jos te parametrisoitte muuttujanne pallokoordinaateilla.
Milloin hän saapui tänne?
Haluatko, että selvitän tätä asiaa?
Tomilla on arpi naamassaan.
Tom ei tiedä mitään.
Heissä on jotain yhteistä.
Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.
Voisitko lainata minulle 500 jeniä?
Hän viipyi täällä hetken.
Pidän enemmän ranskalaisista elokuvista kuin amerikkalaisista.
Kukaan ei ymmärrä minua.
En voi enää elää näin.
Osaat käsitellä ihmisiä hyvin.
Yleisesti ottaen toisen kertaluvun epälineaarisista differentiaaliyhtälöistä tiedetään vain vähän.
Hän näytti melko väsyneeltä.
Hei, tämä on herkullista.
Saksassa kaikilla on oikeus oleskella luonnossa.
Tämä sivusto on oikein hyödyllinen.
Puhelin soi kesken kylpyni.
Minä en voi tehdä tuota.
Juna pysähtyy seuraavalla asemalla.
Tapaan Tomin tänä iltapäivänä.
Ei kai hän tällaisella sateella enää tule.
Annettujen työpanosten määrä kuvaa lisättyjen lauseiden plus lisättyjen käännösten plus muokattujen lauseiden määrää.
Hän vahingoitti itseään eilen veitsellä.
Osaatteko edes kuvitella, millaista elämäni on?
Tomi kaljuuntui hyvin nuorena.
silloin tällöin (Every Now and then)
Tom ei ole mikään minun ystäväni.
Nämä valkosipuliperunat ovat muuten hyviä, mutta kaipaavat hitusen lisää suolaa.
Kolmas sisaruksista oli kaikista kaunein: hänen pitkät vaaleat hiuksena ulottuivat vyötäisille ja hänen silmänsä säkenöivät kuin taivaan tähdet.
Aika kulkee nopeaan, eikö vaan?
Anteeksi, mutta missä munat ovat?
Tom vain seisoi siinä raapien korvallistaan.
Olen aina unelmoinut ulkomailla asumisesta.
"Tykkään hänestä, paino sanalla tykkään.
Olen pahoillani että kadotin kelloni.
Mary antoi sinulle anteeksi.
Tämä kanava kertoo asioista todella puolueellisesti.
Toi tyyppi vaan vaatii jatkuvasti rahaa vanhemmiltaan.
Mistä hän on noin vihainen?
Äänestyksen tulos oli liberaalien voitto.
Tom ei koskaan ajatellut Marya, kun tämä oli poissa.
Koputa ennen kuin tulet sisään.
Tomi vaikutti olevan hermostunut.
Tomi sanoi olevansa turhautunut.
Tee kuten minä käsken.
Kuljettaja ei välittänyt punaisista valoista.
Seuraava hakutilaisuus on syksyllä.
Tomin käytös opettajiaan kohtaan on usein epäkunnioittavaa.
Tom ei välitä siitä, mitä Mary ajattelee.
Autan sinua heti kun olen tehnyt sen loppuun.
Tom asui lähellä Marya.
Hänellä ei ole varaa ostaa autoa.
Se ei kuulu ollenkaan sinulle!
Et voi erottaa minua.
Hän on vain satunnainen tuttava.
Illan virkku, aamun torkku, se tapa talon hävittää.
Mikä aika päivästä nyt on?
Tom on palannut yhteen eksänsä kanssa.
Sinun ei ole pakko vastata, jos et halua.
Uskon sinun olevan oikeassa.
Toisinaan hän tekee asiat erittäin monimutkaisiksi.
En tunne heistä ketään.
Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.
Tom halusi tietää missä Mari asui.
Tom pani nakin tikun nokkaan ja grillasi sen nuotiolla.
Sinä olet varmasti täysi idiootti.
Särkeekö sinun päätäsi vielä?
Paksu sumu rajoitti suuresti näkyvyyttä.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, päätepisteet mukaanlukien.
Meidän pitäisi juhlia halloweenia yhdessä.
”Kuka tämä Tom oikein on?” ”Hän on hurmaava nuorimies, jonka tapasin muutama päivä sitten.”
Auton nopeusmittari näyttää senhetkisen nopeuden, ei keskinopeutta.
Sinä olit aikaisemmin niin cooli.
Minua haluttaa mennä kävelylle.
Viljelijä kaivoi kuopan istuttaakseen puun.
Ei pidä tuomita ihmisiä ulkonäön mukaan.
Tänään oli pahin päivä Sarajevossa.
Mun isä on vahvempi ku sun isä.
Minulla ei ole käsitystä kuinka tätä tietokonetta käytetään.
Antaisitko minulle lääkettä lentopahoinvointiin.
Hän silmäili tekstin läpi.
Tom on epätavallinen lapsi.
Kalkkuna oli murea ja mehukas.
Nämä eläimet ovat parempia kuin nuo.
Kun olin lapsi, luulin, että jos kuolisin, maailma vain katoaisi.
Millä kielellä haluat nähdä eläinten nimet?
En voi olla nauramatta sinulle.
En vain ole varma mitä tehdä.
Miehet ovat parempia tässä kuin naiset.
Pyrkimys totuuteen on ihailtava.
Olen töissä ranskalaisella asianajajalla.
Hän on ollut Japanissa kolme vuotta.
Laakso kapenee 500 jalan päässä.
Jos tapaat Ninnin juhlissa, niin kerro minulta terveisiä.
Sinun ei pitäisi mennä ulos.
Minusta Tom on ruma.
Paljonko vietät aikaa suihkussa?
Mikä on noin surullista?
Minulla on köysi takakontissa.
En voisi kertoa sinulle vaikka haluaisin.
Voisiko joku kertoa minulle miksi Tom on vihainen?
Ihmisillä on taipumusta keskeyttää minua, koska puhun erittäin hitaasti.
Ovatko Tom ja Mary yhä täällä?
Hänen täytyy tänään tehdä läksynsä loppuun.
Missä on se kuitti jonka tarvitsen?
Tom ei olisi tosiaankaan lähellekään yhtä rikas kuin mitä hän on, jos hän ei olisi mennyt Marin kanssa naimisiin.
Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.
Missä on lähin ruokakauppa?
Tomilla ei ole harmainta haisuakaan siitä mistä puhut.
Tomin oli pakko kertoa Marille totuus.
Voitko antaa minulle esimerkin?
Kukaan ei soittanut Tomille.
Tom tuli käymään tänä aamuna.
Tilataan toinen kannu kaljaa.
Et voi viedä sitä mukanasi.
Se ei ole kaikki mitä Tom sanoi.
Kello on puoli yhdeksän.
Tom sanoi, että se ei ole mikään iso juttu.
Ette vaikuta kovin kiireisiltä.
Tomi on älykäs ihminen.
Hän ei ole koskaan ollut sairaana.
Tom soitti aikaisemmin tuubaa.
Aina ei ole niin, että teoria ja käytäntö kulkisivat käsi kädessä.
Tomin pitäisi tulla puolilta päivin.
Miksi en voi tulla kanssasi?
Olen varma, että Tom ei edes huomannut sinun olevan myöhässä.
Olen ollut yksin tällä saarella kolmen vuoden ajan.
Olen muuttanut lausetta paremmaksi.
Puhuin norjaa viime yönä.
Hän puhuu uiguuria hyvin.
Se on riski, joka meidän on otettava.
Miksi sinä olet niin hermostunut?
Tom ei tule palaamaan ennen 2:30.
Lienet uuvuksissa työskenneltyäsi koko päivän.
Tomi vastasi Marin kysymykseen heti.
Näytät täsmälleen samalta kuin veljesi.
Voi paska, mihin vittuun mä laitoin mun kotiavaimet?
On välttämätöntä, että sinä käyt lääkärissä.
Sotilaat taistelivat raivokkaan taistelun.
Haluatko sanoa minulle jotain Tomista?
Siellä ei ollut ristin sielua.
Tomi sai nämä liput ilmaiseksi.
Minun veljeni on minua vahvempi.
Luulen, että minun alkaa olla aika mennä kotiin.
Tom menee kouluun tavallisesti bussilla.
Hän neuvoi häntä kävelemään mieluummin kuin menemään bussilla.
Kuinka kauan pidempään luulet sen kestävän?
Isäni äidinkieli on ranska, ja äitini äidinkieli on englanti.
Toivottavasti pärjäätte ilman minua.
Hän yritti olla itkemättä.
Raportin palautuspäivä lähestyy, joten minulla on aivan käsittämätön kiire.
Minusta se ei ole iso juttu.
Annoin hänelle lahjan kiitoksena hänen kiltteydestään.
Olet tehnyt sen erittäin selväksi.
Minä puhun aina ranskaa Tomin kanssa.
Veljeni ei uskaltanut uida joen yli.
Tom on uusi täällä.
Kun näet tämän sähköpostiviestin, välitä se ehdottomasti kymmenelle ihmiselle kahdentoista tunnin sisään.
Riittikö piirakkaa kaikille vai käynkö hakemassa lisää?
Minulla näyttää olevan väärä numero.
Tom opetteli ranskaa koulussa.
Tomi halusi lopettaa tupakoinnin.
Mitäköhän ihmettä varten kulmakarvat ovat olemassa?
En halua mennä naimisiin, mutta haluan lapsen.
Minä tuskin tunnen sinut.
Maailmassa ei ole kovin monia maita, joissa on runsaasti luonnonvaroja.
Vaikka Japani on luonnonvaroiltaan köyhä, on siitä tullut taloudellinen supervalta kansainvälisen kaupan avulla.
Ette saa koskaan tietää, jollette te kokeile.
Valitettavasti en voi tehdä sitä sinulle.
Hän yhä kirjoittaa romaaneja satunnaisesti mutta ei yhtä usein kuin hänellä oli tapana.
Hän julkaisi kaksi kirjaa suomeksi.
Ei väliä kuka tämän kirjan kirjoitti, mutta hän on todella fiksu.
Olen katsomassa peliä TV:stä.
Minulla on laktoosi-intoleranssi, joten mahani tulee kipeäksi maidosta.
Asuitko viime vuonna Sasayamassa?
Yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.
Täällä sataa tuskin koskaan.
Emme aio enää tehdä tätä.
Hän tunsi palan kurkussaan ja kyyneleet alkoivat nousta hänen silmiinsä.
Tom olisi rakastanut sitä.
Muistan nähneeni sinut jossain.
Kuinka monta kertaa olette käyneet Australiassa?
Ehkä hänestä tulee hyvä opettaja.
Venäjänkielinen korpus kasvaa nopeasti.
Hän ei rakasta poikaystäväänsä.
Aloitamme kokouksen kun Bob tulee.
Sun pitää tulla äkkiä.
Sillä on suuri merkitys kylälle.
Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaarallisuudesta.
Tom nousee joka aamu ylös kello kahdeksan.
Kuin ihmeen kaupalla Tomi parantui.
Teen mitä vain minun tekee mieli.
Tämä työkalu on kätevä matkalla.
Tiedän, että olet iloinen siitä.
Harvoin se haukkuva koira puree.
Ensi kerralla tulen aiemmin.
Mitä enemmän mietin sitä, sitä vähemmän pidän siitä.
Koska ihminen on sosiaalinen eläin, ystävyys on olennainen osaa elämää.
Sinä olet ainoa, joka voi pelastaa maailman.
Millaisia unia olet nähnyt?
Mikä on sinun suosikkiluokkasi?
Haluaisin ostaa tämän tietokoneen, mutta se maksaa omaisuuden.
Tom vaipui syvään uneen.
Marialla ei ole vain yksi koira, hänellä on viisi!
Se oli yksi meidän ongelmistamme.
Tässä laatikossa on viisi omenaa.
Matkalaiset ylittivät joen lautalla.
Hän haluaa ostaa poikaystävälleen lahjan.
Leipzig on ikivanha kaupunki.
Jos ei olisi ilmaa, mikään olento ei pystyisi elämään.
Tom otti paidan pois päältään.
Se on sun syytä.
Minua ei huvita pelata.
Miksi et syönyt suklaatasi?
Onko kukaan nähnyt Tomia?
Koskaan ei voi tietää, mitä tapahtuu.
Kuoleman jälkeen olet oleva se, mikä olit ennen syntymääsi.
En halua tuhlata elämäni parhaita vuosia sinuun.
Tom puolustaa sorrettuja henkeen ja vereen.
Onko ranska vaikea kieli?
Tom ei uskonut minua.
Ole varovainen, kun ylität tietä.
Meidän toimintaperiaatteemme on asiakkaan tyytyväisyys.
Toivon, että nautitte vierailustanne Bostonissa.
”Minä en kestä enää!” ”Ota ihan rauhallisesti.
Oletko sinä Tomin ystävä?
He katselivat meitä tarkkaan ikään kuin sanoakseen: ”voi raukkoja”.
Pyöräni varastettiin viime yönä.
Minä hankkiudun siitä eroon.
Minulla on varaus tästä illasta eteenpäin kolmeksi yöksi.
Tom ei välittänyt vastata.
Ei kai hän ole täällä?
Tom ja Mary olivat myös autossa.
Mihin aikaan Bostonin juna lähtee?
Se oli suuri saavutus.
Tom ja Mari päättivät seurata Jonia.
Tom haukkui Maryn, koska hän ei soittanut, että tulee myöhässä.
Ton juoksi Maryn perään.
Hän osaa tehdä yli sataa erilaista leipää.
Se arpa on heitetty.
Prinsessalla oli liikaa meikkiä.
Albiinorotan turkki on vitivalkea.
Kaikki tietävät hänen nimensä.
Minkä kirjan te ostitte?
Mansikat ovat parhaimmillaan alkukesästä.
Olemme iloisia, että olette kanssamme.
Kun olin ala-asteella, unelmoin lentäjäksi tulemisesta.
Voi hellanlettas, eikö meidän Tomppa saa edes omia kengännauhojaan sidottua?
Se ei välttämättä muuta mitään.
Korjaa, jos olen väärässä.
Tätä suurempaa koiraa ei ole olemassa.
Ensi vuosi on jäniksen vuosi.
Asiasta toiseen, minkä ikäinen olet?
Milloin sinä ostat itsellesi uuden kannettavan?
Hänellä on etunaan hyvä ulkonäkö.
Lunta satoi koko viikon.
Älä mene minnekään ilman Tomia.
Sinä tarvitset hieman rohkeutta, jotta voisit sanoa rakastavasi häntä.
Se on minun CD:ni.
Ei se minusta niin ole.
He kummatkin halusivat naida kuninkaan tyttären.
Meitä on moneen junaan.
Tietääkö joku, että olet täällä?
Tämä kukka on harmaa.
Tomi ja minä olimme huolissamme.
He lähettivät poikansa Eurooppaan saamaan sivitystä.
Luokkahuoneessa on tänään paljon enemmän opiskelijoita kuin eilen.
Vihreä pukee sinua todella hyvin.
Sinun pitäisi kitkeä rikkaruohot.
Ihmiset ovat toisinaan todella tyhmiä.
Ei tässä ujostelu auta!
Tom tykkää kuunnella radiota ajaessaan.
En pidä klassisesta musiikista.
Tomi ja mä käydään samaa kouluu.
Hän on todella suloinen.
Katson televisiota enää aniharvoin.
Äitini sanoi minulle, että minun täytyy käyttäytyä kunnolla.
Tom otti Maria kiinni käsivarresta.
Millaiset leikit olivat suosittuja, kun olit nuori?
Minä aion tutkia tätä tapausta.
Se tekee neljä kruunua, kiitos.
Tom sanoi, että hän soittaa puoli kolmelta.
Olen nähnyt tämän elokuvan aiemmin.
Etkö sinä ymmärrä ranskaa?
Et voi olla piilossa sänkysi alla koko yötä.
Poistin linkityksen japaninkieliseen lauseeseen, koska se ei tarkoittanut samaa asiaa kuin tämä lause.
Täällä on todella meluisaa.
Vuodessa voi tapahtua paljon.
On parasta, ettei Tomille kerrota asiasta.
On aika epätodennäköistä, että he menisivät naimisiin.
Tom tarjosi Marylle vähän rahaa, mutta hän kieltäytyi ottamasta sitä.
Marko on minun ystäväni.
Hänen hälläväliä-asenteestaan huolimatta hän kuuntelee tarkaan jokaisen lausumasi asian.
Koulumme on toisella puolella jokea.
Hän aina tahtoo oman tapansa.
Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.
Hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi.
Näytä minulle jotakin muuta.
Tomin kaltainen poika ei ansaitse Marin laista tyttöä.
Autoin Tomia parhaani mukaan.
Minkään ei pitäisi estää avioeroa.
Tarinan ensimmäinen puolikas sijoittuu Bostoniin.
Pitkään hänen ei tarvinnut odotella, kun lukko naksahti ja ovi avautui.
Tomilla ei ole kaikki muumit laaksossa.
Kaksisataa dollaria on minulle paljon.
Tiedätkö kuinka monta kertaa olen yrittänyt herättää sinua?
Voitko tehdä sen täällä?
Siivoan huoneeni joka sunnuntai.
Sanotaan että rakkaus on sokea.
Hänellä on päällään sininen takki.
Tomi alkoi yskeä verta.
Koulu oli suljettu siltä päivältä lumen takia.
Tom on rikas kakara.
Mä luulen, et siihen menee aikaa.
Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.
Säästä rahaa pahan päivän varalle.
Yksilön oikeudet ovat tärkeimpiä oikeuksia vapaassa yhteiskunnassa.
Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.
Hänen kommenttinsa siitä kirjasta olivat ystävällisiä.
Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.
Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.
Tomi ei löydä ketään, joka tekee noin Marille.
Hänen henkensä on vaarassa.
Itse asiassa en tiennyt mitään noista suunnitelmista.
Miten sinä olet noin fiksu?
Tomi sytytti vahingossa verhon tuleen.
Hän yritti suostutella isäänsä.
Hän on nuorempi kuin hän.
Elämä ei ole koskaan helppoa.
Hän raapusti osoitteen auringon haalistamalle paperille.
Vanha nainen, jonka sinä äsken näit, on minun isoäitini.
Minulla ei ollut mitään ongelmia.
He antoivat meille vielä yhden tilaisuuden.
Mari on unelmieni nainen.
Voinko ottaa valokuvia täällä?
Tulen kaipaamaan sinua kovasti, jos lähdet Japanista.
Älä mainitse sitä enää koskaan.
Missä sinun huoneesi on?
En kyllä raaskisi kaataa sitä.
Useimmat lehdet ovat pudonneet.
Algebra tutkii ryhmiä, renkaita, moduleita ja erikoisempia rakenteita.
Hän kiinnitti ilmoituksen ilmoitustaululle nastoilla.
Minkä rikoksen olen tehnyt?
Mä en tajuu tätä.
Junamme saapui Roomaan pimeän jälkeen.
Hän teki töitä koko eilispäivän.
Olen taas muuttanut mieltäni.
Herra Smith on tyytyväinen poikansa menestykseen.
Tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen Marille.
Hän majoittui hotelliin kahdeksi päiväksi.
Ai, sinä et olekaan suomalainen.
Tom ei odottanut, että Mari reagoisi niin kuin hän reagoi.
On täysin mahdotonta, että matkustatte New Yorkiin tänä pyhänä.
Hänellä oli pitkä tukka viime vuonna.
Meillä ei ole saippuaa.
En ymmärrä tuota sanaa.
Onko teidän vaimo kotirouva?
Suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon
Onko tämä virallista toimintaa?
Takeshi toivoo voivansa mennä Lontooseen opiskelemaan englantia.
Hän jätti sateenvarjon siihen linja-autoon.
Minun täytyi perua matka lakon takia.
Tomi pakotti minut kirjoittamaan tuon kirjeen.
Miksi sinä löit Tomia?
Kuinka kaukana yliopisto on?
Näyttää siltä, että koira puree.
Luotan siihen, että kaikki tulevat.
Mies jonka kanssa hän on menossa naimisiin, on astronautti.
Tomi tekisi mitä tahansa hyväksesi.
Kahvia ei ole riittävästi.
Minun oli varmistettava, että olit OK.
Pahan tavan saa hankkittua helpolla.
En mennyt Hong Kongiin lentokoneella.
Hän kokeilee aina uusia asioita.
Eikö Tom halunnut puhua Marille?
Hän käytti vaalean sinistä kravattia.
Tom sanoi, että Mari on väärässä.
Joskus olen oikeassa ja joskus väärässä.
Mitä enemmän saan, sitä enemmän minä haluan.
Lattialle on taas pudonnut paljetti.
Tämä on yhden tyypin mielivaltaisten suunnittelupäätösten seurausta.
Onko totta, että sinä et ollut tässä eilen?
Tom tykkää puhua itsestään.
Kuvittelin, että hän olisi mies.
Tämä maissi on tuoretta.
Tykkään hänestä, koska hän on rehellinen ihminen.
Heidän kulttuurissaan arvostetaan auktoriteettien tottelemista.
Panee merkille esperanton avulla saavutetut tulokset kansainvälisessä henkisessä vuorovaikutuksessa sekä maailman kanso­jen lähentämiseksi;
Minulla on sininen talo.
Norja on maailman rikkain maa.
Korvauksen saamiseen ei ole perustetta.
Voinko auttaa sinua tuossa?
Vesihiisi se sihisi hississä.
Mari on nyt minun tyttöystäväni.
Me autamme häntä, mutta emme nyt.
Söin vain vähän ananasta aamiaiseksi.
Et taida uskoa että minä olen oikeassa, vai uskotko?
Hänellä on mökki meren ääressä.
Sitä minä en kiistä.
Kuulin asiasta vasta äsken.
Jokaisella välillä on irrationaaliluku.
Oletko varma, että haluat tehdä sen?
Oletko sinä tämän hotellin asiakas?
Tom jätti lukion kesken.
Sinun ajatuksesi on hyvä.
Onko Tomilla avain Maryn huoneistoon?
Se mies oli syönyt leivän.
Kaksi plus kaksi on yhteensä viisi.
Naapurinmies on Maryn rakastaja.
Mietittekö te vakavissanne menemistä?
Miten tätä konetta käytetään?
Ei ole syytä uskoa sinua
He eivät ole tyhmiä.
Olemme olleet Tomin kanssa ystäviä vuosia.
Kukaan ei huomannut, että olin läsnä siellä.
Onnettomuuden syy on epäselvä.
En usko, että tulen koskaan ymmärtämään.
Onko niin vaikeaa kirjoittaa?
On eräs asia, jota halusin kysyä sinulta.
Tämä mahtava laite kannattelee taivaankantta ja jauhaa monenlaista arvokasta tavaraa.
Mä söin mun lounaan puistossa.
Se ei vaikuta minusta normaalilta.
Minä olen iloinen siitä, että löysimme sinut.
En ole ollut ulkomailla koskaan aikaisemmin.
Nälkä voi saada ihmiset tekemään typeriä asioita.
”Parempi olisi ollut ilman impenä eleä, kuin on nyt tätä nykyä vierähellä veen emona: vilu tääll' on ollakseni, vaiva värjätelläkseni, aalloissa asuakseni, veessä vierielläkseni.
Miltä sinusta tuntuisi tässä tilanteessa, jos olisit Tom?
Hän joi kolme lasia vettä.
Minusta se ei ole outoa.
Ensi kerralla menen metrolla.
Jos minulla olisi ollut hieman enemmän rahaa, olisin ostanut sen.
Onko tilaa vielä yhdelle henkilölle?
”Kuinka myöhään valvoit eilen?” ”Noin puoli kolmeen.”
Tatoeba-projekti on virtuaalinen kotimme.
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.
Kuinka kauan te olette tunteneet Jim Robinsonin?
Minä olen iloinen siitä, että haluatte tukea tätä hanketta.
Se tarkoittaa, että kasvit kyllä kasvavat siellä, mutta väkiluku tuskin.
Kambodža pyysi Yhdistyneitä kansakuntia apuun.
Jos sinulle sopii, niin mentäinsiinkö ensi kerralla syömään yhdessä?
Jos aiot voittaa, sinun täytyy panna parastasi.
Hänellä on lumivalkoinen iho.
Ranskan presidentti vierailee Japanissa ensi kuussa.
Tom oli hyvin onnellinen.
Meidän pitää muistaa se.
Tom komensi lapsiaan olemaan hyppimättä sängyllä.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi lihapurkki.
Tämä oli Filetaksen kehu.
Englanti on germaaninen kieli.
Pidin todella siitä mitä Tom sanoi.
Minä voisin pitää Tomille seuraa.
Olet kaunis kuin kirsikankukka.
En tule näkemään häntä enää.
Käytin tänään niinkin paljon kuin sata dollaria.
Tomi oli tummansinisessä puvussa.
Tom näki jotakin lattialla.
Minulla on vähän aikaa rentoutua.
Missä minun rahani ovat?
En syönyt mitään eilen.
Älä puhu ranskaa minulle.
Minä osaan ajaa autoa, mutta Tom ei osaa.
On olemassa verkkosivu nimeltään Tatoeba.
Unkari sulki tärkeimmän juna-asemansa.
Osaako hän puhua ranskaa?
Vaikka tämä nainen oli juuri voittanut maailmanmestaruuden, niin silti toimittaja keskittyi vain hänen ulkonäköönsä.
Tuon koulun oppilaat käyttävät univormuja.
Minulla ei koskaan ennen ole ollut tuota ongelmaa.
Tiedämme, että se on teille tärkeää.
Sinun on toimittava periaatteidesi mukaan.
Miksi et ole tehnyt sitä vielä?
Kuka keksi pillifarkut ja kenen mielestä ne olivat hyvä ajatus?
Anteeksi, en tehnyt sitä tahallani.
Tom pyysi Maria treffeille monta kertaa.
Sinun on ostettava maitoa, munia, voita, ynnä muuta.
Kylmä sää jatkui huhtikuuhun asti.
Ovi kiinni, täällä vetää.
Miksi sinä luulet, että Tom tekisi tämän?
Alkoi luoa luomiansa, saautella saamiansa selvällä meren selällä, ulapalla aukealla.
Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.
On olemassa lauseita, jotka jokainen tietää.
Tom huomasi Maryn seuraavan häntä.
Hän on kuuluisa baseballin pelaaja.
Minua haluttaa ottaa yhdet.
Hullulla on halvat huvit, idiootilla ilmaiset.
Isäni käyttää vanhaa sanakirjaa, jonka kannet ovat lähteneet irti.
Tomi yrittää aina pomotella kaikkia.
Tom soitti Marille tänä aamuna.
En tuntenut oloani hyväksi.
Kuinka paljon he pyytävät?
Sinun täytyy saada levätä.
Tämä draamasarja näytetään huomenna.
Minulla on isoja taloja.
Pieni tyttö itki niin paljon, että hänen koko kasvonsa olivat märkänä kyynelistä.
Tomi ripusti pyykit narulle kuivumaan, mutta unohti pyykkipojat, joten kaikki vaatteet lensivät tuulen mukana naapurin marjapensaisiin.
Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.
Tom päätti lopettaa tupakoinnin.
Aivan kaikki on valmista.
Vanha nainen meni vaivoin ylös rappuja.
Hän pelaa joka viikonloppu golfia.
Vanha tyyli oli niin hyvä.
Hän ei ole oma itsensä tänään.
Sade esti minua tulemasta.
En ole kotoisin täältä.
Minun takissani on salatasku, jonne piilotan rahat ja muut arvotavarat.
Minun täytyy tehdä ylitöitä tänä iltana.
Jotakin on tapahtunut moottorille.
Kun hän heräsi, oli päivä.
Tiedän, missä hän on.
En pärjää hänelle lainkaan pianonsoitossa.
Hänen kykynsä oppia kieliä on aivan mieletön.
Tuo on hyvin suuri ikäero.
Emme ole käyneet täällä aikaisemmin.
Jokaisella lineaariavaruudella on kanta.
Ethän sinä tuota tekisi?
Mikään ei vie minua sinulta.
Tom ei ole hyvissä aikeissa.
En tiedä miten lippu ostetaan.
”Voinko pyytää sulta yhtä asiaa?” ”Riippuu asiasta.”
Meillä ei ole mitään muuta.
Hän oli liian nuori asumaan yksin.
Esitys oli todella mielenkiintoinen.
Kaikilla tulee olemaan kiire.
Hän kuuroutui kelloja soittaessaan.
Mitä vikaa noissa on?
Yritin avata sen, mutta en onnistunut.
Tom veti verhot auki.
Minulla ei ole epäilystäkään siitä, etteikö hän auttaisi minua.
En luule, että täysin ymmärrät seuraukset.
En ole nähnyt ketään paitsi sinut.
Hän ei tullut edelliskerran tapaamiseen.
Minulla on pitkä matka kuljettavana.
Teidän pitää tulla nopeasti.
Onko hän sinun pikkusiskosi?
Tomi laittoi paahtoleivänsä päälle hilloa.
Mä käyn laittamassa päälle vähän mukavampia vaatteita.
En ole vielä löytänyt täydellistä aviomiestä.
Neljä kertaa viisi on kaksikymmentä.
Muista liittää kuvasi hakemukseen.
Se oli vain kirjoitusvirhe.”
En kykene lopettamaan tämän ongelman ajattelemista.
Päätimme pitää sen salassa.
Anteeksi, voisitko neuvoa tien asemalle?
Minusta ranskan kielioppi on vaikeaa.
Mä en oo naimisissa.
Hänellä on vielä useampia kirjoja.
Vihaaminen on niin helppoa.
Minä todella tahdon sinun puhuvan Tomille.
Laita vielä töpseli seinään ja voit käyttää sitä.
Ootsä kuullut tän biisin aikasemmin?
Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?
Kannattaa käydä New Yorkissa.
Kukaan muu ei voi astua rakennukseen, koska se voi romahtaa milloin tahansa.
Te voitte mennä mihin ikinä te haluatte.
Laita vähän jotain musiikkia.
Pohjimmaltaan olet ehdottoman oikeassa.
Se ei maksanut paljoa.
Minun täytyy saada Tom vakuutettua siitä, että hän tulee.
Tomin kommentti ei liittynyt asiaan.
Onko tämä sormus oikeaa kultaa?
En ikinä enää juttele tunnin aikana.
"Tom, minähän olen sinun isäsi!"
Kysyin häneltä hänen puhelinnumeroaan.
Tom sanoi minua hölmöksi.
Yhtyeemme soitti täällä viime viikolla.
Minun veljeni ei tule olemaan huomenna kotona.
Minäkin olen täysin samaa mieltä kuin hän.
Kaksi lasta istuu muurilla.
Opin hyödyllisen opetuksen tänään.
Haluan, että Tom on se, joka kertoo sinulle.
En puhu ollenkaan ranskaa.
Hän kirjoittaa äidilleen poikkeuksetta joka viikko.
Tom ei ole vielä kuollut.
Ottakaa ne appelsiinit pois siitä jääkaapista.
Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.
No sehän nyt on itsestään selvää!
Orja uurasti aamusta iltaan puuvillaplantaasilla.
Et kai pelkää kummituksia?
Lenti iät, lenti lännet, lenti luotehet, etelät.
Hänellä oli huono päivä.
Uskon, että rehellinen voittaa pitkällä tähtäimellä.
Luulin aina, että vain Japanissa riisuttiin kengät sisätiloissa.
Olen säästänyt kaiken aikani sinulle.
Ohjelmistoversio 1.5.0 on juuri julkaistu.
Tomi puki päälleen hatun, jonka Mari antoi hänelle.
Se oli todella surullinen tarina.
Sinun ei olisi pitänyt kertoa Tomille tunteistasi.
Kerroin Tomille, että minulla oli aivan liian kova kiire.
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin englantia.
Tämä on eri asia kuin mitä tilasin.
Mitäpä jos soittaisit Tomille?
Diagonaalimatriisi on positiivisesti semidefiniitti aina ja vain, kun kaikki sen elementit ovat epänegatiivisia.
Mitäs tää nyt o?
Sinun täytyy tehdä se heti.
Harvat ihmiset elävät yhdeksänkymmentävuotiaiksi.
Tomin ääni oli voimakas.
Jotkut luulevat, että ranska on Tomin äidinkieli.
Mitä sinä olet tekemässä?
Se kissa kiipesi siihen puuhun.
Varastetut jalokivet täytyy saada takaisin mihin hintaan hyvänsä.
Tomi ei tunne myötätuntoa.
Kyllä minä välillä rukoilen.
Minä alan olla aika väsynyt.
Tom on vanhin henkilö täällä, siitä ei ole epäilystäkään.
Sen voi oppia alle viidessätoista minuutissa.
Olemme iloisia, että olet kanssamme.
Vihaatko sinä vieläkin ranskaa?
Miltä tuntuu olla taas kotona?
En voi ostaa sitä, koska minulla ei ole rahaa.
En osaa kytkeä näitä tapahtumia toisiinsa.
Unelmoin aina että tapaisin yksisarvisen, joka kertoisi minulle yön salaisuudet.
Kuulin Tomilta, että Mari soittaa pianoa hyvin, mutta en uskonut sitä ennen kuin kuulin hänen soittavan oikeasti.
Hän sanoi, että hän oli menossa kotiin seuraavana päivänä.
Se on helpommin sanottu kuin tehty.
Kuinka voin ajaa bussilla sairaalaan?
On hyvin vaikeaa nähdä itsensä muiden silmin.
Sairautensa aikana hän kuihtui kauheasti.
Koska sinulla on kuumetta, sinun pitäisi jäädä kotiin.
Tomi ja Mari pelaavat videopeliä.
Mies oli kuoleman partaalla.
Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.
Tunnetko sinä tuon miehen, joka seisoo sillalla?
Tom pani kypärän päähänsä ja istui moottoripyöränsä selkään.
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä.
Tom ei tiedä, että olen olemassa.
Enoni tulee huomenna käymään meillä.
Minä en varmaankaan tapaa häntä enää toiste.
Ette saa ikinä tietää, jos te ette yritä.
Potilas valittaa aina päänsärkyä.
Vain auringon takia pystymme elämään.
Anteeksi, mutta puhutko englantia?
Kukaan ei yritä kieltää sitä.
Tämä tuote ei ole minkään arvoinen.
Yhtä kuukautta ei voi tulla toimeen 10 000 jenillä.
Kukaan ei ole tarjoutunut vapaaehtoiseksi.
Onko se aivan välttämätöntä?
Hänellä on kiire, koska hän kirjoittaa kirjettä.
Missä voimme ylittää joen?
Tämä kala ei ole syömäkelpoinen.
En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.
Kohtele taideteosta kuin ruhtinasta.
Tomi oli minulle suuri inspiraation lähde.
Tomi on toisen maailmansodan veteraani.
En saa kantta auki.
Jäimme kotiin ja katsoimme TV:tä.
Tomi oli vähän järkyttynyt.
Tämä on vaarallista aluetta.
Minulla on erittäin kiire.
Tomiin rakastuminen oli todennäköisesti isoin virhe, jonka Mari oli koskaan tehnyt.
Olutpullojen valmistusaine on lasi.
En aio tehdä sitä.
Olen yhtä rikas kuin Tom.
Unohdin tehdä yhden asian.
Tom, tässä on Marin veli Joni.
Mä luulen, et Tomil on nälkä.
Kokeet alkavat ensi viikolla.
Tällaista ei ole tapahtunut ainakaan viiteentoista vuoteen.
Olemme sairaana ja vuoteessa.
Tomi ei halunnut, että hänen vanhempansa saisivat tietää asiasta.
Nyt ei ole paljoa aikaa.
Tomin koti paloi vuonna 2013.
Se ei ole hänen asiansa.
Miksi olit aina yksin?
En usko, että Tomi haluaa teidän vanhan polkupyöränne.
Näiden kenkien jalkaan mukautumiseen menee varmaankin muutama päivä.
Kuollessaan hän yritti kirjoittaa murhaajan nimen omalla verellään.
Annapa kun vilkaisen sitä vähän.
Juna mennä kolisteli pitkin raiteita ja matkustajat vain nukkuivat.
Tämä romaani koostuu kolmesta osasta.
Onko sinun lähdettävä niin pian.
"En, mitä hänelle on sattunut?"
Jos metsässä kaatuu puu eikä sitä kukaan kuule, kaatuiko se?
Luulen, että hän tulee joka tapauksessa.
Tommi löydettiin kuolleena kujalta.
He eivät olleet menneet kovin kauas, kun he kohtasivat vanhan miehen.
Voi kunpa minulla olisi kamerani.
Tom näki mitä Mary teki.
En ole hyvä pitämään salaisuuksia.
Sinun olisi pitänyt tulla aikaisemmin.
Tom ei välitä, mitä Marille käy.
Minulla ei ole aikaa tehdä kaikkea, mikä täytyy tehdä.
Tom saattaa tehdä jotain pahaa.
Mari otti korvakorunsa pois.
Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.
Jotkut kuuntelevat musiikkia kirjoittaessaan, mutta toisten mielestä se haittaa heidän tuotteliaisuuttaan.
Tom osti tyttärelleen Macin syntymäpäivälahjaksi.
Mummofillari ei sovi kovin hyvin pitkäaikaiseen ajoon.
Ette ole kirjautuneet sisään.
Tom ei käy täällä koskaan.
Hän vei minut eilen puistoon.
Sukupuoleen perustuva väkivalta kulkee yhdessä autoritarismin kanssa.
Onko tämä sinun DVD:si?
Samaan aikaan Ismo hyppää ja tyrmistyttää seurueen.
Tämä saattaa olla vaarallista aluetta.
Sinulla on kauniit kädet.
Klassinen musiikki ei ole minun heiniäni.
Suuri, valoinen kello valkoiseksi maalatulla seinällä tikutti hitaasti minuutteja eteenpäin.
Näin voimme kaikki olla varmoja siitä, että kyseessä on hyvä lause.
Markku pääsi pian jyvälle siitä miten traktoria ajetaan.
Olen vasta juuri tullut takaisin.
Kuinka monta tapaa on tehdä se?
Minusta on ihanaa käydä ulkona.
Tämä on minun suosikkini.
Le Corbusier oli ranskalainen arkkitehti.
Minä luulen, että me tulemme katumaan tätä.
Pese naamasi lämpimällä vedellä ja saippualla.
Kun et voi tehdä mitä haluat, teet mitä voit.
Miksi maailmassa on niin paljon väkivaltaa?
Veloitus eturivinpaikoista on viisi dollaria.
Tämä seinä on maalattu vihreäksi.
Ylhäällä sitä odotti pilvilinna.
Voit luottaa siihen, että hän on täsmällinen.
Voisitko antaa minulle hammastikun?
Minulla on kuva, jonka haluan näyttää sinulle.
Eri kielillä on erilaiset sananjakosäännöt.
Hän osti uuden asunnon muutama päivä sitten.
Tänään aion mennä konserttiin.
He hyväksyivät uuden hallituksen.
Jos se käy liian tuskalliseksi, anna periksi.
Tom katsoi eilen TV:tä.
Kolmen kuutio on 27.
Hän on tehnyt kotiläksynsä.
Hän on kirjoittanut kirjan Kiinasta.
On tärkeää opettaa lapset kunnollisille pöytätavoille.
Tomi keitti itselleen kanamunan.
Tämä järvi on syvä.
Ei mulla ollu lainkaan onkelmia.
Tom jäi pois junan kyydistä.
En pidä yksin olemisesta.
Saanko lainata teidän radiotanne?
Hän löi minut ällikällä.
Olet melko hyvä tässä.
Isäsi on nyt kaukana.
Mä puhun ihan tosissani.
Tämä paikka on täysin sekaisin.
Minulla on terävä veitsi.
Kannattaisi olla yhteydessä asianajajaan.
Hirvittävä asia tapahtui täällä.
Mustat kissat tietävät huonoa onnea.
Sijainti on hyvä, ja vuokrakin on pieni.
Tomista ja minusta tuli hyviä ystäviä.
Hyvää teoriaa luonnehtii se, että siinä tehdään useita ennustuksia, jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla.
Olet paljon fiksumpi kuin luulet.
Asuin ulkomailla kymmenen vuotta.
Olet parempi kuin minä.
Tomi on nykyään kuin eri ihminen.
Jään pois seuraavalla pysäkillä.
Miksi Tomi on yhä suosittu?
Se oli täydellinen päivä eväsretkelle.
Marin vanhemmat vihaavat Tomia.
Tomi vihaa minua yhä.
Veden kemiallinen kaava on H₂O.
Hän kysyi minulta, että kuinka montaa kieltä puhun.
Hän kuunteli musiikkia itsekseen.
Te ette saa koskaan tietää, jollette te kokeile.
En halua sinun olevan pettynyt.
Varakkuudesta on tulossa entistä keskittyneempää.
Niin kauan kuin elän.
Kertoisitteko minulle missä bussipysäkki on.
Ihmiset eivät toimi aina järkevästi.
Tomilla ja minulla on jotakin tekemistä tänä iltapäivänä.
Myyvätkö he Guinness-olutta täällä?
Oletko pelannut uusinta Zeldaa?
Onko vaikeaa puhua englantia?
Tomi ja Mari ovat nyt teinejä.
Mari soitti kitaraa sydäntäsärkevän kauniisti.
Hänellä on vain yksi tavoite elämässään: saada rahaa.
Menemme naimisiin kolmen kuukauden kuluttua.
Varas otti rahat ja pakeni.
Juna koostuu viidestätoista vaunusta.
Hän osasi puhua ranskaa.
Englanniksiko?” kysyi Tom uteliaana.
Se sanakirja on ajantasalla.
Sinulla ei ole todisteita.
En tiedä, kenen syytä tämä on, enkä haluakaan tietää.
"Sinun vaatteesi likaantuvat" "Ei hätää.
Tom söi kaikki tähteet.
He eivät puhu ranskaa.
Minulla oli mukavaa eilen illalla.
Surulle ei voi asettaa rajoja.
Missä te opitte karatea?
Tuo ei ole kissa.
Suomessa lauseen viimeisen sanan ja lauseen päättävän huutomerkin tai kysymysmerkin väliin ei tule välilyöntiä, mutta ranskassa tulee.
Sinun kuusi tulee takaisin.
Voisitko kääntää sen yhdelle seuraavista kielistä:
Hetken empiminen voi maksaa lentäjälle hänen henkensä.
Hän syö illallista nyt.
Tomi on suosittu koulussa.
Derbyn päivä on keskiviikkona kahden viikon päästä.
En ole tottunut puhumaan julkisesti.
Hän syö aamupalaa aina tässä.
Tom ei ole kuten sinä.
Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.
Mukava tavata sinut taas.
Tom ei välitä huomisesta.
Tulipalo alkoi Tomin huoneesta.
Meiän joukkue pärjäs tosi hyvin.
Tule katsomaan meitä joskus.
Hän on tyttö, jonka hyvin tunnen.
Hän oli yhtä villi kuin kuka tahansa poika luokalla.
Tom ei ole koskaan ollut väärässä.
Hän istui alas lukemaan tarinaa.
Tom oli ollut väärässä paikassa väärään aikaan.
En ymmärrä mitä yrität sanoa.
Nykyään hän ei tee muuta kuin pelaa videopelejä eikä koskaan opiskele.
Amazon on Niilin jälkeen maailman toiseksi pisin joki.
Me emme ole hyviä tuttavia.
Monet käyttävät anglismeja, koska he eivät tiedä miten kirjoittaa ne toisin, sillä heidän omassa kielessään ei ole vaihtoehtoja.
Meidän täytyy pitää lupauksemme.
Täällä kaikki muut ovat kannibaaleja.
Kuuntelitko minun ohjelmaani viime yönä?
Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.
Voitko arvata timantin arvon?
Pidän todella paljon lukemisesta.
Englanninkielen tutkija ei ollut tietoinen maalaisjärjen puutteestaan.
Kaikilla on oma mielipiteensä.
Minun kirjastoni ainoat jäljelläolevat kirjat ovat ne, jotka olen lainannut muilta ihmisiltä.
Näytä minulle kuinka paljon rahaa sinulla on.
Kuten arvelin, hän on neitsyt!
Minä olen töissä hotellissa Bostonissa.
Jostain syystä minulla on eloisampi olo öisin.
Tomin mielestä sujuva yhteistyö on kaiken A ja O.
Pelaisimmeko šakkia tänä iltana?
Raju myrsky eristi kylän.
Haluaisin kertoa sinulle totuuden.
Te olette hukanneet marmorikuulanne.
Eikö se olisi epätodennäköistä?
Pikkuveljeni ei pitänyt hänestä alun alkujaankaan.
Hei kaikki, saisinko huomionne?
Olen täysin samaa mieltä.
Tomilla on kielioppi hyvin hallussa, mutta hän on huono oikeinkirjoituksessa.
Minun syntymäpäiväni ei ole vielä kuukauteen.
Minä en televisioon luota.
Käskin sinun jäädä tänne.
Minun täytyy pitää kiirettä.
Mä oon tosi pahoillani.
No, aiotteko tehdä sen?
Voisik sä lainaa mulle sun sanakirjaa?
Tom halusi minun auttavan häntä.
Tom on yrittänyt opetella jongleeraamaan.
Tom työnsi avaimen virtalukkoon.
Et voi piileksiä loputtomasti.
Ajaessasi pitäisi sinun keskittyä tiehen.
Filosofia on oikeastaan koti-ikävää – halua olla kaikkialla kotonaan.
Usko tai älä, mutta Tomi on 70-vuotias.
Mari on täydellinen nainen minulle.
Mä odotin tosi pitkään.
Tom kiinnostuu naisista pelkän ulkonäön perusteella.
Sinä et saa koskaan tietää, jos sinä et koeta.
Jumalat auttavat heitä, jotka auttavat itseään.
Odotimme teatterissa elokuvan alkamista.
Auton renkaisiin olivat kuivuneen mudan peitossa.
Mitä vanhempi sinä olet, sitä vaikeampi sinun on oppia kieliä.
En ole varma siitä, että olenko rakastunut häneen.
Olet ainoa, johon voin luottaa.
En tiedä mitä minä sanoisin.
Tom käski poikaansa olemaan puhumatta ruoka suussa.
Numerosi ovat paremmat kuin minun.
Voin töin ja tuskin odottaa kesään.
Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.
Kaikilla sairastuneilla ensioireet ilmaantuivat lähes samaan aikaan.
Luokka jaettiin neljään ryhmään.
Anna minulle vielä yksi mahdollisuus!
Meillä oli eilen kalakeittoa ja sen kanssa leipää ja voita.
Sinähän rakastat Tomia, eikö niin?
Se on todella tehokasta.
Minun täytyy ostaa tähän huoneeseen uusi matto.
Mitä hän odottaa vastineeksi?
Mitä olet tehnyt Tomille?
Ette te voi noin tehdä enää.
Miksi minä opiskelen islanninkieltä?
Muistitko mainita, että koululuokkaan lensi tilhi kesken köksäntunnin?
Kuinka hän reagoi uutisiin?
Kielen hyvin ja sujuvasti osaamisessa on suuri ero.
Kukaan ei tarvitse minua.
Olipa kerran pieni sievä talo kaukana maaseudulla.
Tykkään käydä mun kavereitten kanssa ulkona.
Kissa hyppäsi tuolille ja makasi liikkumatta.
Miten se voisi olla vaarallista?
Hän näki hänen syövän voileivän.
Meidän pitäisi soittaa Tomille.
Minua ilahduttaa kuulla vastasyntyneestä.
Englannin puhuminen ei ole helppoa.
Joskus väkivalta on hyödyllistä.
Myrsky tuhosi koko kaupungin.
Hänellä on kaksisuuntainen mielialahäiriö.
Olen perheen musta lammas.
Mitään muuta ei kuulunut kuin rannekellon tikitys.
Ongelma on se, ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi.
Tomi ei ole koskaan luottanut minuun.
Etkös sinä ole Tom?
Miten sinulla menee töissä?
Mä pelkäsin, et mä näytän tyhmältä.
En halunnut loukata tunteitasi.
Se oli erikoisen julma sota.
Persikkapuut kukkivat tavallisesti keväisin.
Voin antaa sen hänelle, kunhan ensin luen sen itse.
Tom ei ole paikalla.
Te voitte mennä minne ikinä haluatte.
”Moikka, nähdään huomenna!” ”Häh, mitä?
Toimittajan tehtävä on tuhota totuus, valehdella, vääristää, kiemurrella Mammonan jaloissa sekä myydä kotimaansa ja rotunsa ansaitakseen jokapäiväisen leipänsä.
Tom on siellä nyt.
Tämä lääke helpottaa päänsärkyäsi.
Minulla on ikävä kissaani.
Tämä vekotin on turha kuin paavin pallit.
En ole vielä lukenut niitä kaikkia kirjoja.
Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.
Hän ei ole vain ystävällinen vaan myös antelias.
Mary on lopettanut tupakoinnin.
Heidän piti rakentaa siltoja monien purojen yli.
Minun veljeni eli New Yorkissa.
Palaan luoksesi niin pian kuin voin.
Minulla on posttraumaattinen stressihäiriö.
Meidän pikku tyttömme on kasvamassa isoksi.
Emme nähneet yhtään lasta.
Miksiköhän olen niin väsynyt?
Tom sanoi, että osaisit puhua ranskaa.
Miksi minun täytyy tehdä se?
Enää ette voi tehdä tuota.
Vaikka valittaisit, se on hyödytöntä.
Tom on jo isä.
Kumpi on mielestäsi oikein?
Mun iskä sanoi ei.
Odota vaan niin näet!
Ensimmäinen maailmansota alkoi vuonna 1914 ja päättyi vuonna 1918.
Se ei ole minun heiniäni.
Hän vaaransi elämänsä sen takia.
Tom osaa vähän ranskaa.
Ei voi sanoa, ettenkö tuntisi myötätuntoa sinua kohtaan, en vaan voi auttaa sinua.
Epäilen, että minulla on jännetupintulehdus.
Tomi on suunnilleen samanikäinen kuin Mari.
Pärjäämme paremmin ilman sinua.
Onko sinulla herätyskello huoneessasi?
Tom pelkää pyyttää apua.
Minut valtasi hirvittävä annoskateus, kun näin Marin herkullisen sisäfileepihvin.
Voisitko kertoa minulle miten pääsen Kioton asemalle?
Yleensä tuo herrasmies pitää hattua.
En tarvitse sinun apuasi, mutta sinä tarvitset minun.
Ennen olin tässä hyvä.
Asun lähellä merta, joten voin usein käydä rannalla.
Hän näytti aluksi epäystävälliseltä.
Tom, mikä sinun ongelmasi oikein on?
”Je t'aime” tarkoittaa ”minä rakastan sinua” ranskaksi.
Tom osasi puhua ranskaa.
Näytä minulle hänen kuvansa.
Ulkomaanmatkat ovat todella mielenkiintoisia.
Kaikki ovat onnellisia nykyään.
Tom ehti menehtyä ennen ambulanssin tuloa.
Tomi pitää dokumenttien katsomisesta.
Etkö sinä tiedä mitään?
Ette voi noin tehdä enää.
Hänen hampaansa ovat valkoiset kuin helmi.
Mikä on valon aallonpituus?
Meidän täytyy herätä huomenna aikaisin, joten pitäisikö meidän alkaa vähitellen mennä nukkumaan.
Hän tekee sen minua nopeammin.
Moderni sivilisaatio perustuu tieteelle ja kasvatukselle.
Tässäkö kaikki, mitä voit antaa minulle?
Tom on Australiassa asuva kanadalainen.
Seuraava mahdollisuus tulee kohdalle vasta viidenkymmen vuoden päästä.
Pääjalkaiset ovat merieläimiä, joille on ominaista lonkerot ja bilateraalinen vartalosymmetria.
Nämä ovat vain vakiokysymyksiä, joita kysymme kaikilta.
Mutta tarvitset jonkun toisen sanomaan sinulle, että yksinoleminen on ihan hyvä asia.
Kuinka vanha Tony on?
Roope nauttii hyönteisten tarkkailusta.
No arvaa kuinka sen käytös alkoi ärsyttää!
Kukaan ei valittanut siitä.
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.
Tom ei syö aamiaista, sillä hän haluaa mieluummin nukkua pitkään.
Oletko koskaan käynyt Disneylandissä?
Teemme sen ennemmin tai myöhemmin.
Tapaamme uudestaan kolmen tunnin päästä.
Tämä huone on ilmastoitu.
Tom rakastuu nättiin tyttöön.
On parasta, että Tatoebaan lisää lauseita vain omalla äidinkielellään.
En ole varma onko arvauksenne aivan oikea.
En ole koskaan nähnyt niin hirveää onnettomuutta.
Hän pelasti henkeni antamalla minulle tekohengitystä.
On omituista miten kaikki voi muuttua yhdessä päivässä.
Olen vain viaton ohikulkija.
Hänen hengityksensä löyhkää viinalle.
Tom puhui Marille eilen.
Keitä sinä tunnet tässä kaupungissa?
Punarinta on yksi kuuluisimmista Yhdistyneissä kuningaskunnissa elävistä linnuista.
Sattuuko teillä olemaan yhtään valokuvaa Tomista?
En tiedä, onko se totta vai ei.
Voi miten kauniita nämä kukat ovatkaan!
Hän tarvitsi omaa tilaa.
Se ei voi olla ongelma.
En muista koskaan minun uniani.
Hänellä on isot kädet.
Vaikka hän on kiinalainen, hän ei puhu kiinaa.
Onko OK, jos syön tämän omenan?
Ongelma on se, ettei meillä ole majapaikkaa täksi yöksi.
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.
Sain jalkaani krampin, kun olin uimassa.
Asun kadun toisella puolella.
Missä me olemme nyt?
He käyvät hiihtämässä Nozowassa joka talvi.
Minulla ei ole mitään parempaa tekemistä.
Tee varaus niin pian kuin mahdollista.
Tom sanoo olevansa nälkäinen, sillä Mari ei ole tehnyt hänelle ruokaa.
Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary tulee auttamaan häntä muuttamaan.
Tom ei tiennyt mitä hänen olisi pitänyt vastata.
Tomi nauttii tenniksen pelaamisesta.
Tatoeba: ”Kuolevaisten käännökset” alkakoot!
Tämä kukka on punainen.
En ole varma siitä, mitä ajattelin.
Tomi on puoliksi unessa.
Veistokset ovat todella arvokkaita.
Tom on sanansa mittainen mies.
Surffari ratsasti aallonharjalla ja sai koko touhun näyttämään todella helpolta.
Hän pääsi eroon tavastaan tupakoida.
Tom soitti Marille sen sijaan, että olisi soittanut Jonille.
Kuinka suuri hän on?
Minun tekee mieli nähdä sinut.
Tekeekö teidän mieli mennä uimaan?
Älä pakota minua tekemään tätä.
Me tuhlaamme paljon aikaa.
Tomi on keskimääräistä parempi oppilas.
Haluatko tietää, kuka tämän teki?
Pidät ehdottomasti kiinalaisesta ruoasta.
Miten tämä keitto valmistetaan?
Tom on komea mies.
Sä oot täysin hullu.
Maria nauroi ja vastasi lempeästi: ”Hän on japanilainen, ja minä saksalainen, ja olemme olleet ystäviä jo pitkään.
Vaikka epäonnistuin, minä yritän uudelleen.
Tomin piti olla täällä kolme tuntia sitten.
Miksi hän löi luurin korvaasi?
Mitä te kaksi puuhaatte?
Ja nostan sen uudestaan kolmen päivän päästä.
Ota minuun yhteyttä kirjeitse.
Aurinko käsittää 99.8% kaikesta aurinkokuntamme massasta.
Miten voin lisätä tunnisteita lauseeseen?
Ei ole mitään menetettävää.
Siitä ei ole näyttöä.
Tomilla on huono maine.
Olen tehnyt sen, mitä olet pyytänyt.
Siinä kaikki mitä tiedän.
Hän on komein mies, jonka olen koskaan tavannut.
Tom on hidas kävelijä.
Tom pyysi suurta summaa rahaa.
Olen varma, että Tom haluaa elää kanssamme.
Kuinka paljon on sadan neliöjuuri?
Miksi kaikki ovat niin hiljaa?
Minä en ole milloinkaan käynyt Amerikassa.
Golden Gate -silta on San Franciscossa.
Minä saan tehdä aina kaikki ikävät kotityöt.
Sinun pitää tulla äkkiä.
Tom ei syö kalaa.
Voi olla, ettei hän tule.
Osaatko sinä edes kuvitella, millaista elämäni on?
Poliisi löysi häneen liittyviä pakottavia, epäsuotuisia todisteita.
Ei minua voisi vähempää politiikka kiinnostaa.
Gladiaattorit taistelivat kuolemaan asti Kolosseumissa.
Kuinka kauan olet asunut Kobessa?
Koululleni kävelee puolessa tunnissa.
Voinko kutsua sinua Tomiksi?
Voisitko odottaa, että saan tämän kirjeen kirjoitettua.
Miten on mennyt?» »Yhtä hyvin kuin aina.»
Jeanne d'Arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin Jumalan sanaksi.
Tykkään tenniksestä tosi paljon.
Onko hän vielä vihainen?
Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.
Tom on todellinen nörtti.
Varaukset täytyy tehdä etukäteen.
Onko sinulla minkäälaista käsitystä siitä kuka voisi haluta tehdä niin?
En tehnyt mitään Tomin kanssa.
Me voimme luottaa Tomiin.
Kirjoitan aivan kohta lauseen saksaksi.
Tomista tuntui, että hän oli Marille selityksen velkaa.
Me hankimme sinulle parhaan asianajajan, johon meillä on varaa.
Helppo suunnitella, vaikea toteuttaa.
Aiomme lähteä tunnin päästä.
Sinä todellakin puhut ranskaa melkoisen hyvin.
Hän käy kävelyllä koiransa kanssa joka aamu.
Tom lintsasi ranskantunnilta eilen.
Tom halusi, että hänen poikansa asuisi kaupungissa.
Tiedättehän te, että minä en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?
Siinä se ongelma on.
Auton ajaminen on todella hauskaa.
Tomi yllättyi siitä, kuinka hyvin Mari puhui ranskaa.
Kylvystä noustuani join virvoitusjuomaa.
Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.
Älä työnnä nenääsi muiden asioihin.
Mutta tuohan on ongelma.
Pianon soittaminen on hänen suosikkiajanvietteensä.
Colloseumia käytettiin vuoteen 217 asti, jolloin se paloi salamaniskun seurauksena.
Hyväuskoisia ihmisiä riittää, joten on mahdollista, että Tomi tulee valituksi.
Oletko sinäkin siellä töissä?
Mari yritti epätoivoisesti pelastaa on–off-suhteensa Tomiin.
Anna kun minä autan.
Tarkoitatko sitä ihan tosissasi?
Hänen mielestään elokuva oli pitkästyttävä.
Täällä on aivan liian vaarallista.
Minä tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on päätyttävä.
Hänellä on monia kirjoja.
Tom pyysi minua treffeille ja menimme yhdessä akvaarioon.
Hän ei ollut koko päivänä näkevinään sitä.
Se ei ole meidän ainoa ongelmamme.
Kaikki on pilalla sinun takiasi.
Tom sanoin luulleensa Maryn asuneen edelleen vanhempiensa luona.
Rouva Smith pitää itsensä kiireisenä osallistumalla aktiivisesti vapaaehtoistyöhön.
Tapaus esti häntä menemästä Amerikkaan.
Häivy, jätä minut rauhaan!
Koira juoksi pois nähdessään minut.
Sinun täytyy kiristää noita ruuveja.
Näin sinusta viime yöllä unta.
Mä oon iha sika poikki, ku mä kävi pitkäst aikaa urheilemas.
Olen lyhyempi kuin sinä.
Minulta vei useita tunteja korjata se.
He tarvitsevat louhoksen, jossa on paljon kalkkikiveä, rakentaakseen uuden kirkon.
Tomilla on poika, joka täytti juuri kolme vuotta.
On ollut hyvin vaikea talvi.
Tom päätti ryhtyä palomieheksi.
Toivon, että autat minua.
Hiljaisella pihalla kuuluu vain lehtien kahina.
Tuo on mielenkiintoinen ajatus.
Älä häiritse, opiskelen kieliä!
Ehkä teidän pitäisi sanoa se Tomille.
Hän häpäisi itsensä kertomalla valeen.
Nyt kipinkapin iltapesulle ja sitten nukkumaan!
Hänen vartalonsa on täydellinen.
Sinun täytyy hankkia Tomille työ.
Tiedän mitä haluan saada.
Se on vaan tyhmää.
Hän sai seitsemän lasta kolmen eri naisen kanssa.
Emme ole vielä auki.
Voi kunpa olisin kanssasi.
Hän varmaan tulee joka tapauksessa.
Saavuit juuri sillä hetkellä kun minä lähdin.
Rakkaus on lumivalkoinen; puhdas niin kuin hanki helmikuisten aamujen.
Olen erittäin iloinen, että saan tutustua teihin.
Tom ei tiedä kaupungin ja kylän välistä eroa.
Sala-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.
Koska olin väsynyt, menin aikaisin sänkyyn.
Mikä on sinun lempisananlaskusi?
Tom ja Mari ovat molemmat läsnä.
Onko sinun pidettävä puhe?
Tomi ei halua myydä maatilaansa.
Tom kiitti kampaajaansa ja sijaisnäyttelijäänsä, kun hän otti vastaan Oscar-palkintonsa.
Emme lähde takaisin Bostoniin.
Luin tämän kirjan pari vuotta sitten.
Tomin olisi pitänyt sanoa kiitos.
Oliko kyseessä pelkkä väärinymmärrys?
Olin aivan lopussa, kun peli päättyi.
Ei sinun noin suorasukaisesti tarvitse asiaa sanoa.
Kompassin neula osoittaa pohjoiseen.
Hän ei koskaan puhu oma-aloitteisesti.
Hänen päämääränsä elämässä on säästää rahaa.
Join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.
Lapseni eivät suostu syömään kalaa.
Älä kysy mitä he ajattelevat.
Tomin pitäisi katsoa tätä.
Minä toivon, että minä en olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Minun täytyy varoittaa Tomia siitä, mitä saattaa tapahtua.
En tiedä, onko hänellä tarpeeksi rahaa.
Suunnitelmat on tarkoitettu muutettaviksi.
En voi tulla mukaasi tänään, koska minulla on hirveä kiire.
Meidän on tarpeen syödä, jotta me voisimme elää.
Miksi olet tyytymätön elämääsi?
Jos ympyrät leikkaavat vain kerran, tapahtuu se täsmälleen janan keskipisteessä, jolloin suoran piirtämisen voi unohtaa.
Mitä hän osti siitä kaupasta?
Sain potkut töistä, mutta koska minulla on vähän säästöjä, minulla ei ole toistaiseksi ongelmia elinkustannusten kanssa.
On välttämätöntä, että te käytte lääkärissä.
Tom tietää mitä tapahtui Marylle.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.
Unohdin vahingossa lukita varaston.
Älä unohda aspiroida konsonantteja k, p ja t, kun puhut ruotsia.
Ensi viikko on kiireinen.
Mulla on kalsareitakin, jotka on vanhempia kuin sä.
Hän syö sitä varmaan vielä juhannuksenakin.
Tuo on masentava ajatus.
Tämä tunturi on lumen peittämä koko vuoden.
Kouluaikoinani menin yleensä nukkumaan kymmeneltä.
Sanoiko hän oikeasti niin?
Tiedätkö kuinka vaarallinen se on?
Luulin että pidit minusta.
Malta mielesi äläkä lähde mukaan hänen sekoiluihinsa.
Tomi antoi diplomaattisen vastauksen.
Mitä tehdä, jos myöhästyy lentokoneesta?
Näyttää siltä, että Tom voitti sen kilpailun.
Tom ei osaa pitää salaisuutta.
Haluatko tietää, miksen tehnyt sitä?
Joo, mäkin oon sitä mieltä.
En juurikaan piittaa kukista.
Kirjoitathan muistiinpanot kaikesta mitä hän sanoo.
Tulet katumaan sitä vielä jonain päivänä.
Minä olen valmis kymmenen minuutin päästä.
Ennen vanhaan ei ollut lehdistönvapautta.
Tämä on astrofysiikan suurimpia mysteereitä.
Tomi ei yleensä ole maanantaisin töissä.
Tom ei pidä shakista.
Jos löydät virheen, niin jätäthän kommentin.
Minun pitää ajatella asiaa.
Toivon, että nautit tästä illasta.
Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.
Kuinka usein ja kuinka paljon minun täytyy ruokkia koiraani?
Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita.
Tomin ranska on todellakin aika hyvää.
Hänet tunnetaan hyvin laulajana.
Robottien pitää olla söpöjä.
Hän on menestyksekäs pankkiiri.
Oletko sinä ikinä harkinnut tekeväsi tuota?
Tänä aamuna heräsin todella aikaisin.
Minua kaduttaa, että tein sen.
Jos satut muuttamaan mieltäsi, niin ilmoitathan siitä minulle.
Minä laitan sen korvani taakse.
Me vietimme siellä kuherruskuukautemme.
Tässä kielessä on vain yksi lause.
Heillä on iso toimisto tässä rakennuksessa.
Anteeksi, missä suunnassa asema on?
Minä puhun jo ranskaa.
Minun täytyy päästä pois.
Marin kengät ovat aina likaiset.
Etäältä kallio näytti ihmiskasvoilta.
Hän ei ole minun isäni.
Voinko minä syödä tämän?
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.
Oliko kukaan muu siellä huoneessa?
En ole käynyt koskaan Pariisissa.
Ansioluettelosi on todella vaikuttava.
Tämä hattu on liian suuri minulle.
Käyn kävelyllä melkein joka aamu ennen aamupalaa.
Minun täytyy ostaa gluteenitonta pastaa, koska minun ystäväni tulee luokseni syömään.
Tomi sanoi, että hän tarvitsee lisää aikaa.
Vaikuttaa siltä, että olen kevyesti vilustunut.
Mihin kolmosen raitiovaunu menee?
Ajokorttini uusittiin viime kuussa.
Tällä hetkellä panostan sanastoni laajentamiseen.
Hän opiskelee koko ajan.
Tom tietää, mitä Mary haluaa.
”Etkö sinä pidä alkoholista?” ”Ei vaan pidän, mutta minulla on tosi huono viinapää.”
Olen naapurissa, joten jos saat lupauksen, kerro minulle.
Hän ei kätke tunteitaan.
Mary vaikuttaisi olevan jälleen humalassa.
Sinun halauksesi tekisi minut iloiseksi.
Lähijuna kulkee Pasilasta Tikkurilan kautta lentokentälle.
Kävin leffassa veljeni kanssa.
Lörppäsuut paljastavat aina toisten salaisuudet ja tekevät vahinkoa muille ihmisille.
Nämä viinirypäleet näyttävät makeilta, mutta itse asiassa ne ovat happamia.
"Hän pitää musiikista" "Minä myös."
Ne vievät viljaa moniin maihin.
Menetkö sinä Amerikkaan ensi vuonna?
Berliini on ihan sika siisti paikka.
Tulen tänne niin usein kuin pystyn.
En aikonut sanoa niin.
Jimi ei ole juristi, vaan lääkäri.
Ajoin auton sisään autotalliin.
On todella vaikeaa nähdä itsensä sellaisena kuin muut näkevät sinut.
Teoria ja käytäntö eivät aina kohtaa.
Aina sinä ymmärrät minua väärin.
Onko teillä suurempaa kokoa?
Haluaisin puhua teidän kanssanne uudestaan.
Hän on allerginen lateksille.
Päivä ilman naurua on hukkaanheitetty päivä.
Ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!
Se on todella kultaista sinulta.
Tässä kellossa vaikuttaa olevan jotain vikaa.
Sinun täytyy auttaa häntä.
Kaikkien täytyi opetella ranskaa.
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.
Sen sijaan sanomme: "Maa on pyöreä".
Kaikki mitä sanon, on totta.
Me ollaan jo syöty.
Tom ei sanonut koskaan mitään siitä mitä tapahtui.
Mis mun bisse o?
Tomin täytyy olla vähintään kolmenkymmenen ikäinen.
Joen yllä komeili sateenkaari.
Supermies voi nähdä seinien läpi.
Teidän täytyy lukea rivien välistä.
Elefantit eivät osaa ajaa polkypyörällä.
Voit itkeä, jos haluat.
Olen Tomi, Marin aviomies.
Tuo on hänen, eikö olekin?
Lihasten tavoin rohkeus vahvistuu käytettäessä.
Se on kaikki mitä tarvitsen.
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni taukoamatta.
Minulta alkaa loppua ideat.
Lidialla on suora, vaalea tukka.
Haastattelu tallennettiin videolle ja jaettiin joka puolelle internettiä.
Se on hyvin suuri ikäero.
Voisitko toistaa mitä juuri sanoit?
Mutta avaruus on ääretön.
Oletko vielä löytänyt prinssi Uljasta?
Vietin kokonaisen pyhän New Yorkissa, mutta voi pojat kuinka vihasin sitä.
Tomilla on kädessään arpi.
Kaikki asiantuntijat eivät ole sama mieltä.
”Mari, etkö aio hakea osastonjohtajan paikka?” ”Haluaisin kyllä, mutta sääntöjenpä mukaan osastonjohtajan täytyy olla mies.” ”Tuollaset aataminaikaiset säännöthänn täytyy poistaa just nyt heti.”
Sinä käytät liikaa rahaa.
Tom palaa puoli kolmen maissa.
Hyvä ihminen on moraalinen ihminen.
Tänä vuonna minä olen keittänyt nekun.
Älä syö ainakaan kolmeen tuntiin.
Pilvet näyttävät tänään uhkaavilta, joten mielestäni on parempi jättää surffaaminen väliin.
Te olette vielä nuoria.
Mun sängyn alla on hirviö.
Luulen että on mahdotonta kieltää tuo totuus.
Näen mikä on ongelmasi.
En ajatellut mitä olin tekemässä.
Ole hyvä ja esittele minut söpölle tytölle.
Basisti näppäili ennenkuulumattoman sävelkulun.
Olepa kiltti tyttö ja yritä parastasi, minä pyydän.
Isäni ei ole tähän mennessä sairastellut koskaan.
Alasin putosi hänen päähänsä.
Voisitko kertoa minulle Tomin syömätavoista?
Tomilta on varastettu pyörä.
Hän lukee dekkareita kuin transsissa.
Ehkä nainen yllättyi kun sai kirjeeni.
Kolmessa tunnissa voi tapahtua paljon.
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.
Et voi tappaa minua.
Tiesin, että Tom sanoisi jotain typerää.
Saapuessani asemalle soitin eräälle ystävälleni.
Älä tee kysymyksiä, joihin et halua tietää vastausta.
Voinko kertoa heille, että tulet käymään?
Ajattelin että peli sujui oikein hyvin.
Se ei pelaa, joka pelkää.
Olen kuullut että italia on yllättävän vaikea kieli.
Sinun kanssasi rannalle meno kuulostaa oikeastaan aika kiinnostavalta.
He ihailivat upeaa maisemaa mäen päältä.
En osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä.
Oletteko käyneet tuossa kaupassa?
Tänne päin, olkaa hyvä.
He eivät koskaan saapuneet paikalle.
Ole hiljaa äläkä häiritse työtäni.
Lainaan sinulle yhden, jos niin haluat.
Hän painautui poikaystäväänsä vasten.
Totta puhuen se ei erityisemmin huoleta minua.
Tom haluaa lahjoittaa rahaa.
Tomissa on jotain outoa tänään.
Tomin oli tehtävä kaikki itse.
Älä ole niin vahingoniloinen!
Sinun täytyy päästää köydestä irti.
Missä Tom oli töissä?
Hän ei ole sen enempää lääkäri kuin minäkään.
Sinulla ei ole vaihtoehtoa.
Joku neropatti jätti maidon lämpimään koko yöksi.
Hän opiskeli nuorena ranskaa.
Hän osti tuon talon koska hänen vaimonsa ihastui siihen.
Se oli mielenkiintoinen ja huvittava.
Tämä ei oikeastaan maistu hullummalta.
Ovatpa nuo komeat kiesit.
Hän soittaa selloa poikkeuksellisen hyvin.
Hän puuskutti painavien kantamusten alla.
Olisin mieluummin hänen huoraan kuin vaimosi.
Tom pani kukkaronsa kirjoituspöydälle.
Vaikka istuinkin auringossa, niin minua vilutti silti.
Tom on todella poissa tolaltaan.
Se mikä ei tapa minua, tekee minut vahvemmaksi.
Pyydän anteeksi heikkoa esperantoani.
Hänet valittiin uudelleen pormestariksi.
Minun ei tee mieli käydä ulkona.
Tomin terveys on erittäin hyvä.
Lapset eivät leiki olohuoneessa vaan pihalla.
Hän laittaa syrjään vähän rahaa joka kuukausi.
Se vauva on itkenyt jo lähes kymmenen minuuttia.
Siitä ei ole sinulle apua.
Nuo miehet puhuvat ranskaa.
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.
Sähkökatkos edisti hallin sekasortoa.
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.
Haluun näyttää sulle yhen jutun.
Muutamia tärkeitä asioita nousi esiin tutkinnan jälkeen.
Hän lähti yhtäkkiä huoneesta.
Herra Tanaka on eräs ystävistämme.
En ole ikinä ennen nähnyt mitään tällaista.
Saanko minä lainata teidän radiotanne?
Kaunis nainen saapui kylmään korpeen ja löysi sieltä lämpöä ja rakkauden
Tomi suoritutui paremmin kuin odotin.
Tomi otti yhden askeleen taaksepäin.
Tomista tuli hirvittävän yksinäinen.
Meillä on yhteiset mielenkiinnonkohteet.
Se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin.
Näyttelijättärellä on valtavan kaunis nimi.
Tomi ei ole vihainen Marille.
He ottivat yhteyttä paikallisiin poliitikkoihinsa.
Hyvää keittoa ei voi saa halvalla lihalla.
Koirani jäi auton alle.
Tom osti uuden talon.
Tomi jätti tiskialtaaseen likaisia astioita.
Sinun on parempi mennä.
Sitä ei voida muuttaa.
Minähän sanoin sinulle, että se oli typerä suunnitelma.
Kuuden neliö on yhtä suuri kuin kolmekymmentäkuusi.
Joni ja Mari olivat eri mieltä siinä tärkeässä asiassa.
Taidan olla rakastunut sinuun.
Voi kunpa minulla vain olisi vähän enemmän aikaa tämän valmiiksi saamiseksi.
Olen keveä kuin höyhen, onnellinen kuin enkeli, riemukas kuin koulupoika.
Rakennustyöt estivät tielle pääsyn.
Hän pelkäsi kuollakseen aviomiestään.
Tomilla ei ollut tyttöystävää.
Minulla on vanha pyörä.
En tiedä, onko Tomi yhä elossa.
Tom yritti pakottaa Marin lopettamaan.
Serkkuni on jo neljävuotias.
Ellen ole erehtynyt, niin te olette meidän uusia naapureitamme.
Tämä tuoli on epämukava.
Tom ei ollut paljoa Maryä vanhempi.
Annan sinun päättää itse.
He tuntevat Yhdysvaltojen historian hyvin.
Kuka ei niin ajattele?
Kaikki teistä puhuvat ranskaa, eikö niin?
Minulla ei ole minkäänlaista ongelmaa sen kanssa.
Tuo poika on älykäs.
Murhaaja on yhä vapaalla jalalla.
Haluan syödä ulkona tänä iltana.
Teidän ajaessanne teidän pitäisi keskittyä tiehen.
Pystyn juuri ja juuri kävelemään.
En näe mitään syytä miksi en toteuttaisi sitä.
John suoriutui vielä odotettua paremmin.
Siksi tätä ei tule enää koskaan tapahtumaan uudelleen.
Kuinka pitkään se pankki on auki?
Helsinki oli Euroopan vakoilukeskuksia.
Tom tahtoo sanoa näkemiin.
Minulla on selän kanssa ongelmia.
Anna aina naimarauha lempiville.
Flow-festivaaleilla oli yllättävän paljon juntteja.
Tom ei tainnut kertoa sinulle mitä Marille tapahtui, vai kuinka?
Mitä tässä laatikossa on?
Sota ei ole mieluista kenellekään.
Aivokirurgia on erittäin monimutkaista.
Hän ei osaa ajaa.
Tom juoksi kuin säikähtänyt jänis.
Minulla on mustavalkoinen koira.
Valheet synnyttävät lisää valheita.
Minun täytyy käydä nopeasti ulkona ja oksentaa.
Ihmettelen tuleeko veljeni koskaan takaisin.
Miksi Tomi on vieläkin suosittu?
Useimmat eivät juo tarpeeksi vettä.
Nämä tuotteet maksavat 1 000 jeniä kolme kappaletta.
Hän päätti lopettaa tupakoinnin.
Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.
Hänen nenänsä on tavattoman kookas.
Ota se hunaja ja se voi!
Tom oli aina halunnut kiivetä Fuji-vuorelle, mutta tähän asti hänellä ei ole ollut aikaa.
Minä en ole aina vapaana sunnuntaisin.
Jostain syystä Tomi vihaa minua todella paljon.
Jos sinua väsyttää, mene nukkumaan.
Viittaa, jos sinulla on kysymys.
Kuinka suuri käsittelymaksu on?
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.
Minun pitää yöpyä täällä.
Ei ole muuta vaihtoehtoa kuin noudattaa hänen käskyjään.
Muista, että aika on rahaa.
Se oli paha pupu.
Sähköautojen suorituskyky on parantunut.
Kui mää tääl asu?
Hän on selvästi sairas.
Oletko ollut kauan täällä?
Tomi ei ole läsnä.
Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.
Tämä on paras lahja, jonka olen koskaan saanut.
Sarjakuvien lukeminen nähdään yleensä lasten ajanvietteenä.
Ajattelin, että ehkä se olisi käyttökelpoinen.
On vain kolme päivää jouluun.
Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.
He eivät olleet siellä.
Sinähän et osaa ranskaa, vai kuinka?
Luulin, että hän olisi melko hintelä kaveri.
Tomilla ei ole kotona televisiota.
Puulusikat alkavat homehtua, jos ne jättää tiskialtaaseen liiaksi aikaa.
Tomi ei ole koskaan aiemmin ajanut autolla.
Musta tuntuu, et mä etenen.
Hän on mahtava puhuja.
On vaarallista ajaa liian kovaa.
Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.
Minä olen lukemassa kirjaa.
Tatoeba oli alhaalla eilen.
Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.
Kun olin saanut läksyt valmiiksi, höpöttelin niitä näitä äitini kanssa.
En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”
Jään tänne lyhyeksi ajaksi.
Luulen, että tykkäät hänestä.
Sattuuko sinulla olemaan yhtään valokuvaa Tomista?
Tomi ei asu vanhempiensa kanssa.
Tällä asuinalueella syttyi tulipalo viime yönä.
Unelmat eivät aina toteutu.
Palasin kotiin tyhjin käsin.
Minulle syntyy pian vauva.
Et kai satuttanut itseäsi?” kysyn hermostuneesti. ”Ei tässä mitään, olen kunnossa.”
Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?
Sinä et saa ikinä tietää, jos et yritä.
Itsepähän olet tehnyt valintasi.
Tyttö kaunistuu päivä päivältä.
En uskonut Tomin selitystä.
Jos keskität kaiken tarmosi englannin opiskeluun, tulet hallitsemaan kielen.
Kuusi heistä tulee takaisin.
Tomilla oli hieman vaikeuksia asetusten säädössä.
Teksasissa murha on kuolemantuomioon johtava rikos.
Armo ei ole laskeutunut vielä.
Teidän tulisi auttaa teidän isäänne.
Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.
Minun olisi pitänyt ottaa silmätipat mukaani.
Anteeksi kun säikytin sinut.
Hänen sanotaan olevan rehellinen.
Tom oli toivonut että Mary voisi harkita päivällistä hänen kanssaan.
Tomi on sanonut itsensä irti.
Tomi on nuorin veljistäni.
Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?
Sen hengitys löyhkää viinalle.
Messu oli tapana toimittaa latinaksi.
Molemmat tiet johtavat stadionille.
Japanilainen henkilö ei olisi sanonut mitään sellaista.
Sain sakot, koska en käyttänyt turvavyötä.
Hän on oman tätinsä kasvattama.
Kakku on kuorrutusta vaille valmis.
Tom meni Bostoniin viime talvena.
Äitini sanoi, että hänellä on kaikki hyvin.
Olen jo kertonut Tomille mitä sinä teit.
Sinun ei täydy olla täällä.
Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.
Älä jätä valoa päälle.
Olen unelmoinut kauan tästä matkasta.
Kävikö niin kuin toivoit?
Tom oli vähän yllättynyt.
En ole koskaan aikaisemmin tehnyt mitään sellaista.
Tämän esimerkkilauseen japaninkielinen versio on kirjoitettu muuten täsmälleen 140 merkillä.
Tatoeba-korpus ei ole täydellinen.
Miten sinä haluat hoitaa tämän tilanteen?
Älä tule yhtään lähemmäksi!
Tomi noudattaa tiukkaa ruokavaliota.
Kuinka pitkään ajattelit pysyä täällä?
Tomi kykenee hädin tuskin ruokkia perheensä.
Tom juoksee paidatonna ympäriinsä.
Minä haluan äitin luo!
Olin niin onnellinen, että en pystynyt nukkua.
Marin äiti ei antanut hänen leikkiä barbeilla.
Millä perusteilla sinut irtisanottiin?
Tein yhden tyhmän jutun eilen illalla.
Tomi ei pidä Marin koirasta.
Tom on poikamies henkeen ja vereen.
Jos minun veljeni ei olisi auttanut minua, minä olisin hukkunut.
Tom teeskenteli, ettei hän ymmärtäisi ranskaa.
Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.
Älä pelästytä minua tuolla tavalla.
Minusta tuntui, että minun pitäisi auttaa häntä.
Sä oot ihan vitun idiootti.
He ovat olleet naimisissa neljä vuotta.
Tomi puhuu todella hiljaa.
Tom tuli takaisin kolmen tunnin kuluttua.
Kuinka paljon TV:tä katsot?
Tom oli todella hauska.
Kati oli makaamassa silmät auki.
Hänen sotilasarvonsa on korpraali.
Sopiiko, että laitan television päälle?
Minä toivon, että Tomi hymyilisi vähän useammin.
Pienimmäinen vietti aamupäivänsä päiväkodissa.
Vatsani tuli kipeäksi jäätelöstä.
Palaamme niin pian kuin mahdollista.
Vain kolme päivää jouluun on.
Minä en voi sietää tätä enää.
Kambodža pyysi YK:ta apuun.
Pohjoisin pääkaupunki maailmassa, ja läntisin pääkaupunki Euroopassa, on Reikjavik.
Tämä on minun sateenvarjoni.
Sinun ei pitäisi seurustella tuollaisten miesten kanssa.
Tom kertoi Marylle Johnista.
Joustavuus ja ystävällisyys ovat nykyisessä työssäni kaikki kaikessa.
Mitä vaikeampia kysymykset ovat, sitä epätodennäköisempää on, että pystyn vastaamaan niihin.
Hän tuli kotiin kolmen tunnin päästä.
Seuraavana aamuna lumiukko oli sulanut täysin.
He ovat asvaltoineet ajorampin.
Tämä on meidän käsilaukkumme.
Allekirjoitus tämän viivan päälle.
Sinun pitäisi korostaa sitä asiaa.
Poissaolevat ovat aina väärässä.
Pelaan tennistä aina sunnuntaisin.
Milloin sinä tulet takaisin?
Tom ei ole koskaan ollut täsmällinen.
Luulin, että opiskelit ranskaa.
Se on hyvin kapea.
Minun ei tee mieli puhua kenenkään kanssa juuri nyt.
Tämä kenttä kuuluu koululle.
Kaikki pitivät häntä loistavana laulajana.
Tuskailimme sen vuoksi viikkoja.
Vain auringon takia olemme ylipäänsä elossa.
Tom toivoi, että olisi muistanut ostaa kukkia Marille.
Kerro kun olet valmis lähtemään.
Kun Tom heräsi, hän löysi Maryn lukemasta kirjaa pöydän ääressä.
Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.
Tomilla on hyvä näkökohta.
Oli myös toinen ongelma.
Luulen, että taidan jäädä tänne.
Ovatko ne kynät sillä kirjoituspöydällä?
Tom käänsi sopimuksen ranskaksi.
On yksi asia, jota en maininnut.
Ne rahat ovat pöydällä.
Minun siskoni on kaunis.
Minulla on ollut tosi kiire viime aikoina.
Tuo poika tuolla on hänen veljensä.
Mikä teidän pääaineenne oli yliopistossa?
Tomin täytyi käynnistää autonsa starttikaapeleilla.
Hänkö rakastaa hänen hiuksiaan, hymyään, silmiään?
Kuuntele mitä minulla on sanottavaa.
He ovat vielä nuoria.
Minä tiesin, että Tommi tulisi takaisin.
Tom osti kolme pulloa punaviiniä.
Voi kunpa hän lopettaisi tuon typerän musiikin soittamisen.
Tämä takki sopii minulle hyvin.
Kerroin Marille, että haluaisin erota.
Minä en kerro hänestä kellekään.
Tomi ei ole unessa.
Suora on triviaali esimerkki käyrästä.
Tom pani ilmastointilaitteen käyntiin.
Mari on äiti, eikö niin?
Näkyy selvästi, että hän on sairas.
Sormen päässä oli hylätty hautakivi, jota koristi hänen nimensä, Ebenezer Scrooge.
Miten myöhään voin kirjautua sisään?
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.
Kuinka paljon uskot häntä?
Minäkin olen kiinnostunut kreikkalaisesta mytologiasta.
Mitä vittua tää o?
Ajattelin että Tom panikoituisi.
Moneen asti Shiroishi-pyhäkön katujuhlat kestävät?
Se ei ole puhumisen arvoinen asia.
Mitä sinä oikein puuhastelet?
En pidä enää hänestä.
En usko, että Tom tekisi niin tarkoituksella.
Minä selitin, miksi meidän piti tehdä se.
Luotin siihen, että hän auttaa minua.
Hän tykkää asua siinä paikassa.
Hän pitää piirakoiden leipomisesta.
Ehkä Tom ei vielä tiedä siitä mitä on tapahtunut.
Sinä olet paljon älykkäämpi kuin minä.
En tiedä mitä Tom oli tekemässä.
Anteeksi, että jouduit odottamaan näin kauan.
Tomi tykkää katsoa toimintaelokuvia.
Tom lintsasi töistä, että hän saattoi katsoa USA-Saksa jalkapallo-ottelun.
Anna minun hoitaa puhuminen.
Minä haluan kiittää kaikkia.
Se oli tosi vaikeaa.
Ja mitä hän vastasi?
En ole varma siitä, että Tom nautti juhlista yhtä paljon kuin me.
Kuinka kauan viivyt täällä?
Tomi pyysi Marilta apua.
Hänellä on muutamia ystäviä.
Tommi työskentelee aamuvarhaisesta yömyöhään joka päivä.
Tomi näki oravan kaukaisuudessa.
Tom kuuli Maryn kutsuvan nimeään.
Missä se uloskäynti on?
Onko sinulla halu vaihtaa työpaikkaa?
Hän kaatoi tuon kirsikkapuun.
Onko sinun hevosesi musta?
Se ei ole täydellinen järjestelmä.
Yhdessä me kärsimme, yhdessä me olemme olevaisia ja ikuisesti luomme toisemme uudestaan.
Tomin talo on helppo löytää.
”Vihaatko sinä minua?” ”En.” ”No entä rakastatko sinä minua?” ”Miksi sinä kysyt?”
Nämä sakset eivät leikkaa hyvin.
Sillä pöydällä istui kissa.
Meillä on vielä paljon opittavaa.
Oletko lukenut kirjan loppuun?
Oletteko te suomalaisia vai venäläisiä?
Olin sinun äitisi ensimmäinen tyttöystävä.
Katso mainostani oikeassa yläkulmassa.
He ahersivat kuin mehiläiset.
Tässä täytyy olla jokin väärinkäsitys.
Tom pelasi polttajan paikalla.
Lumesta minulle tulee mieleen kotiseutuni.
Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sanoo sen.
Rakastan sinua eniten koko maailmassa.
Yrittämättä sinä et saa ikinä tietää.
Se on kokeilun arvoista.
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.
En pysty menemään korkeisiin paikkoihin.
Tom otti lukulasinsa pois.
Puhun ranskaa vain kotona vanhempieni kanssa.
Helsingissä satoi viime talvena yli seitsemänkymmentä senttimetriä lunta.
Minä tykkään enemmän kesästä kuin talvesta.
On aika mennä maate.
Se ei ole ensimmäinen kerta eikä se jää vimekseksi.
Herra Higgins kertoi Tomille ja Susielle monia mielenkiintoisia juttuja matkalla Lontooseen.
Meidän täytyy näyttää sinulle jotain.
Tämä ei ole minun tilaamani tavara.
En ole yhtään huolissani.
Tom kiitti minua lahjasta.
Meidän pitäisi alkaa meditoida.
Rakastan yhäkin tapaa, jolla hymyilet minulle.
Minusta tuo peli ei ole kovin hauska.
Olen 18 vuotta vanha.
Äiti, monelta illallinen on?
Hän on vielä elossa.
Kissani kehrää tyytyväisenä kun silitän sitä.
Mä juoksin äidin luo.
Mari ja minä olemme samalla luokalla.
Nenäni on todella iso, ja kaiken lisäksi vinossa.
Hän osaa totta kai puhua englantia.
Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.
Tom ei näytä hermostuneelta.
Onko tämä lause järkeenkäypä?
Kunnia sille kelle kunnia kuuluu.
Tomi ei asu sen vanhempien kaa.
Sukupuolenvaihdosleikkaukset ovat nyt verovähennyskelpoisia.
Jos minä vain pääsen konserttiin!
Toivotan teille viihtyisää matkaa.
He ovat hyvin älykkäitä.
Tämä mäki on lumen peitossa koko vuoden.
Jos Maassa on vielä silloin asukkaita, niin heidän pitää lähteä etsimään uutta planeettaa.
Tänään on todella tuulista.
Jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.
Minulla on vankka luottamus osaamiseesi.
Se on riski, joka meidän pitää ottaa.
Hänellä ei ole otsaa kertoa totuutta.
Heillä ei ollut mitään pienempää.
Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.
Millaisia asioita tykkäät tehdä sunnuntaisin?
Mutta kuvauksenne ei ole Lipschitz-jatkuva!
Näin ketun juoksevan tien poikki hetki sitten.
Tässä metsässä elää runsaasti oravia.
Tom on saanut oman osansa ongelmista viime aikoina.
Se ei ole sinun ongelmasi.
Jotkut heistä ovat opettajia, jotkut insinöörejä.
Pahastutko jos kysyn sinulta henkilökohtaisen kysymyksen?
Tom pakotti itsensä hymyilemään.
En voinut pysäyttää Tomia.
Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.
Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.
Voisitteko samalla vaivalla keittää minullekin kupin kahvia?
Ranskalaiset syövät mielellään sammakonreisiä.
Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.
Minä olen aina optimistinen.
Tiedätkö mikä hänen nimensä on?
Olitteko hänen kanssaan sinä yönä?
Tom halusi auttaa Marya.
Illasta asti on välillä satanut.
Tämä on yksi maailman suurimmista stadioneista.
Vaikuttaa siltä, että minulla on väärä numero.
Ilmastointilaite on mennyt rikki.
Erityisesti ryhmän M endomorfismirengas on vaihdannainen paikallinen rengas.
Rikas mies otti orvon huostaansa.
Osaan vain lukea sitä.
Mutta se on valitettavasti valhe.
Tiedän erään, joka puhuu hyvin ranskaa.
Teidän pitää keskittyä tiehen kun olette ajamassa.
Siispä viisas ihminen suhteuttaa uskonsa todisteisiin.
Tom ei vedä vertoja Marille.
Hän kysyy usein hölmöjä kysymyksiä.
Huomenna aion opiskella paljon.
Tom ei ole jäämässä.
Ulkomaalainen kysyi minulta missä asema on.
Tom näytti tietävän kaiken.
Komeetat koostuvat jäästä ja kivestä.
Haluatko auttaa meitä saamaan kiinni Tomin tappajan?
Riku meni Katin kanssa kouluun.
Olen liian väsynyt ajatellakseni.
Hän ei ole koskaan metsästänyt.
Se oli kahdeksan metriä pitkä.
Olen juomassa sitä kahvia.
Tommi työskentelee aikaisesta aamusta myöhäiseen iltaan joka päivä.
Vauvat eivät pysy vauvoina loputtomiin.
Tulen samaa matkaa kanssasi.
Suhteemme on kuin seikkailu.
Voiks mä auttaa sua sun laukkujen kaa?
Olet varmaankin nähnyt tämän valokuvan jossain.
Sinun pitäisi kertoa Tomille, että et ole aikeissa olla Bostonissa ensi viikolla.
Ilmankosteus on melko korkea.
Tom on katumaton synnintekijä.
Me opiskelemme ranskaa yhdessä.
Tomi sanoo, että hän ei ole edes koskaan puhunut Marin kanssa.
Jos kerrot opettajallesi, että hukkasit tekemäsi läksyt, hän ei usko sinua.
Minua ei huvita lähteä ulos.
Mary täytti ämpärinsä hiekalla muovilapiolla.
Se on yksinkertainen työ.
Tom, minä rakastan sinua!
Eri värisiä ja kokoisia kristalleja oli hujan hajan pitkin hänen kirjoituspöytäänsä.
Tämä silta on täysin turvallinen.
Mitään ei ole tehtävissä.
Hymyile nyt, itke myöhemmin!
Tämä laatikko on kevyt.
Voinko jäädä vähän pidemmäksi ajaksi?
Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.
Tom sanoo, ettei Mari pidä Bostonista.
En halua tietää mitään Tomista.
Et saa ikinä tietää, jos sinä et koeta.
Me olemme varmoja Tomin menestyksestä.
Mari on Tomin kaksossisar.
En välitä televisiosta kovinkaan paljoa.
Pidän huolta tästä lapsesta.
Hän ylittää kilpailijansa kaikessa.
On pilvistä, mutta ei sada.
Hän on kotosoin Kaliforniasta.
Hän kuuli oudon äänen ja säntäsi vuoteesta.
Hän yrittää säästää niin paljon rahaa kuin voi.
Tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri.
Lunta sataa aivan liikaa.
Tom ei tunne pelkoa.
Anteeksi, että rikoin lupaukseni.
Tom kävi yksityistä poikakoulua.
Tuo ei ole se mitä Tom kertoi minulle.
Ajattelin, että Tomi saattaisi suuttua.
Minä odotan sitä innolla.
Äidin täytyy suojata lapsensa hampaat reikiintymiseltä.
Neiti Sato on presidentin uusi sihteeri.
Usain Bolt on yhä maailman nopein mies.
Tom on onnekas kaveri.
Tom ei ymmärrä, miksi Mari suuttui hänelle.
Haluan tehdä yhden asian täysin selväksi.
Ei kukaan halua kylminä päivinä ulkona työskennellä.
Hän on niin kaunis!
Söitkö hyvän aterian tuossa ravintolassa?
Tom inspiroi meitä kaikkia.
Tom pettää harvoin lupauksensa.
Mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen Kiinassa on kiinalainen ruoka.
Kadotin punaisen langan täysin.
Passportu on hyvin onnekas ihminen.
Tomi oli todella onnellinen, kun hänen joukkueensa voitti.
Kaikki on katoavaista, mutta hyvät muistot elävät.
Sinun täytyy ottaa nämä pillerit.
On tärkeää rakentaa terveyttään.
Me emme voi antaa Tomin kuolla.
Melkein kaikilla japanilaisilla on tummat hiukset.
Et ole muuttunut lainkaan.
Tämä kannettava kuuluu minulle.
No yritäpä sinä tällä kertaa.
En voi käyttää vasenta kättä kipsin tähden.
Olitko viime lauantaina teatterissa?
Lapset juoksentelivat puistossa sinne tänne.
Hän on kunnossa ja lihaksikas.
Tom ei vaivautuisi valehtelemaan.
Monet nuoret ihmiset kävivät Hawaijilla tänä kesänä.
Monet ihmiset syövät mieluiten paistettua kanaa sormin.
En ole koskaan nähnyt näin kaunista auringonlaskua.
Teidän täytyy työskennellä kovasti.
Hän on aito amerikkalainen.
Tom ei voinut saada Marya lopettamaan tupakoimista.
Tomilla ei ollut varaa ostaa sitä, mitä Mari halusi.
Runsas kahvin juominen voi nostaa verenpainetta.
Voisitko odottaa puoleen päivään?
Tarkoittaako tämä sitä, että sinä rakastat minua?
Lakkaa murehtimasta siitä, mitä Tomille tapahtui.
Ihminen on itsensä pahin vihollinen.
Oletko varma, ettei Tom muista mitään?
Ehkä Tom ei ollut väärässä.
Haluan näyttää sinulle jotakin.
Lukuisat turistit loukkaantuivat onnettomuudessa.
Anteeksi, minulla oli kiire.
Olen lukenut tämän kirjan loppuun tiistaihin mennessä.
Oma aikansa täytyy käyttää hyvin.
Hänellä on hyvin kaunis käsiala.
Minun mielestäni silloin kun sattuu, voi itkeä aivan niin paljon kuin haluaa.
Onko hän sinun ystäväsi?
Monelta leipomo menee kiinni?
Ajattelin sen olevan tärkeää.
Tomi saapui paikalle ensimmäisenä.
"Mitä vittua tää paska on?", ajatteli Tom.
Se tyttö on hyppimässä.
Oli aika, jolloin halusin tulla astrofyysikoksi.
”Missä sinun kotisi on?” ”Se on tuolla.”
Halusin, että Tom ottaisi aspiriinia, mutta hän sanoi, että hän ei usko sen auttavan.
En ole ikinä ollut lentokoneessa.
Tomi oli hien peitossa.
iPhoneissa on kapasitiiviset kosketusnäytöt.
Julkisen yhteistyöprojektin luonteesta johtuen sisällöstä ei koskaan saada sataprosenttisen virheetöntä.
En tiedä enää ketä uskoa.
Tuuletathan huoneeni sillä aikaa, kun olen poissa.
Kenen kanssa sinä puhuit?
Ihmisiltä vietiin heidän poliittiset oikeutensa.
Minun on varoitettava häntä.
Mitä vikaa on olla alasti omassa kodissaan!
Minulla on vapaata sunnuntaina.
Äitini osti minulle uuden polkupyörän.
Ottakaa mansikkahilloa, jos maistuu.
En ole aina elänyt näin.
Lasissa on vähän vettä jäljellä.
Älä jätä sitä sattuman varaan.
Puolueetonta maata pyydettiin auttamaan kiistan sopimisessa.
Minulla ei ole varaa ostaa kannettavaa pojalleni.
Siitä ei saa mitään tolkkua.
Jumala loi maan kuudessa päivässä.
Minulla on ruskeat hiukset.
Tämä kasvi kasvoi vähä vähältä.
Kaikki tiesivät, että Tom oli vaikeuksissa.
Sinä olet paras ystäväni.
Tom halusi saada vähän täsmäharjoittelua ennen kuin hän meni toimistolle.
Markkinat olivat tuskin alkaneet, kun tuli pääsi irti.
Vaimoni valmistaa illallista juuri nyt.
Tom vaikutti melko päättäväiseltä.
Euroopan ja Amerikan Yhdysvaltojen välisestä vapaakauppasopimuksesta neuvotellaan paraikaa.
Odotan kovasti ensi viikonloppua.
Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.
Tässä se isä on.
Me teimme kaikki varotoimet.
Parilla oli onnellinen elämä.
Tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan, koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä.
Tomi yritti varmistaa sen, että kaikkia työntekijöitä kohdeltaisiin kunnioittavasti.
Kolme kertaa kolme on yhdeksän.
Tom syödä mussutti kaikki Jonin vaivalla leipomat joulupiparit.
"Kristallin kirkas" on kiva sana, vai mitä tuumaat?
En ole varma miksi.
Luulin, että olen paras ystäväsi.
Anna minulle pysyvä osoitteesi.
He eivät halua Tomia takaisin.
Tom on Marin isä.
Tommi luuli, että Mari epäröisi tehdä tuota.
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.
Luulen, että teillä on todella kivaa eväsretkellä.
Se ei ole minusta hauskaa.
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?
Jo riittää sinun kerskailusi.
Onnettomuus tapahtui kaksi vuotta sitten.
Hyvä lääkäri suhtautuu myötämielisesti potilaisiinsa.
Mieleni minun tekevi, aivoni ajattelevi lähteäni laulamahan, saa'ani sanelemahan, sukuvirttä suoltamahan, lajivirttä laulamahan.
Paras ase vihollista vastaan on toinen vihollinen.
Hän oli silmin nähden hermostunut.
Tomin mielestä Joni oli ärsyttävä, koska hän ei malttanut ikinä olla huomauttamatta Tomin kirjoitusvirheistä.
Onko Sisilia hyvinkin lähellä Maltaa?
Mitä viiniä sinä suosittelisit?
Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.
Kerron sinulle elämäntarinani niin kuin se oikeasti oli.
Pidä Tom tämän ulkopuolella.
Käyn kävelyllä harjoituksen vuoksi ainakin kolme kertaa viikossa.
Kaikissa kielissä on kulttuuria.
Arkeologit löysivät yli sata hautaa, joista muutama oli vauvojen.
En voi kuvitellakaan eläväni ilman häntä.
Minun täytyy olla vähän aikaa yksin.
Tom nauroi niin paljon, että kyyneleet valuivat hänen poskillaan.
Minulla on lääkärinaika huomenna iltapäivällä.
Onko sinulla huono olo?
He ovat osa-aikaisia työntekijöitä.
Kolmea tai useampaa asiaa listattaessa käytetään ilmaisutapaa "A, B, C(,) and D".
En ole ikinä aikaisemmin tavannut hänenlaistaan ihmistä.
Hän puhuu ikään kuin olisi rikas.
Tom on erittäin tunnettu.
Maalaus näyttää aivan elävältä.
Minä en mitään ystäviä tarvitse.
Hän käyttäytyi aivan kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Kaikki haluavat tavata sinut.
En pysty maksaa sinulle.
Tom haluaa tietää miksi Mari on kuollut.
Komentaja Joella on perhe.
Tom ei ollut edes peloissaan.
Tiedän, että olen tulossa kipeäksi.
Menetkö tämän päivän juhliin?
Pieni kävely antaa hyvän ruokahalun aamiaiselle.
No, millaista on elämä isossa kaupungissa?
Tiedän tasan tarkkaan kuka se on.
Tom näytti siltä, että alkaa itkeä.
Kiitos kun korjasit autoni, Tomi.
Olen juuri syönyt valmiiksi.
Oletteko te herra Nakano?
Jos lähdettä ei määritellä, lainaus ei ole lainaus vaan plagiaatti.
Tämän hämähäkin purema aiheuttaa äärimmäisen kovaa kipua.
Onko teillä viiniä myynnissä?
Jätetään asiat kuten ne olivat kunnes hän tulee takaisin.
Hei, älä koske mitään!
Syntymäpäiväni sattuu tänä vuonna perjantaille.
Liike ei ole kannattanut viimeiseen kuuteen kuukauteen.
Hänellä ei ole ollenkaan vihollisia.
Tom näyttää puhuvan Maryn kanssa todella mielellään.
Hän myi talonsa 50 000 dollarilla.
Tom juoksi noutamaan kameraansa.
Jos et kuuntele, teen sinut perinnöttömäksi.
Tämä on todella iljettävä.
Osaatko laulaa sen laulun?
Kyllä, kävin vihdoin ostamassa kunnon juustohöylän ja puisen voiveitsen.
Martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?
Voitko tarkistaa onko puhelin rikki?
En tiennyt ollenkaan, että olette menossa naimisiin.
Tom on minun lukiokaverini.
Luulin, että tuolla tyypillä oli ase, joten ammuin hänet.
Miksä inhoot Tomii nii paljo?
Kansakuntana voimme olla ylpeitä siitä, että olemme pehmeäsydämisiä; mutta meillä ei ole varaa olla pehmeäpäisiä.
Juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille.
Meidän olisi pitänyt tehdä huolellisempi suunnitelma.
Salamurhaaja-geisha veti terävän hiussoljen nutturastaan ja iski sen uhrin kaulaan.
Puhu niin paljon kuin haluat.
Olen vain tavallinen tyttö.
Et saa ikinä tietää, jos et kokeile.
Tom ja Mary löysivät paikkansa.
Sinun on parempi pukeutua.
Kuinka monta lonkeroa mustekalalla on?
Olenko minä tervetullut tänne?
Hänen pääaineensa on ranskalainen kirjallisuus.
Tomi puhuu usein golfista.
Kaksi ynnä kolme ynnä neljä on yhteensä yhdeksän.
Tämä on viimeinen kuulutus lennolle 33 Bostoniin lähtöportilta 13 A.
Tämä kakku maistuu juustoiselta.
Voisikohan hän lainata kitaransa minulle lomalla.
Mitä tänään syödään päivälliseksi?
He maalasivat aidan vihreäksi.
Esperantossa on vain yksi deklinaatio.
Teorialla ja käytännöllä ei teoriassa ole eroa, mutta käytännössä niillä on.
Tiedätkö kuka tappoi Tomin?
En kuullut soittoasi, koska olin imuroimassa asuntoani.
Millon me voidaan tavata taas?
Hän ei ole laiska.
Hän ei ymmärrä sarkasmia.
Hän taivutteli meidät tulemaan aikaisemmin.
Olympialaiset järjestetään joka neljäs vuosi.
Oletko ollut täällä koko yön?
Tom löysi lopultakin työpaikan.
Tule ja kerro minulle kaikki itsestäsi.
Mistä hedelmästä tykkäät eniten?
Osa naisista ei käytä rintaliivejä.
Voinko minä lainata sinun puhelintasi?
Tomilla on ollut rankka elämä.
Et pysty siihen ilman minua.
Tomin täytyy oppia japania, koska hän on menossa Japaniin ensi vuonna.
Paljonko olet maksanut siitä?
Millaisen henkilön sinä luulet minun olevan?
Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).
Tom vaikuttaa hyvältä ystävältä.
Toivon, että Tomi ymmärtää minua.
Viimeiset kuusi kuukautta ovat tehneet minusta hyvin onnellisen tytön.
Kyyneleet herahtivat hänen silmiinsä.
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.
Tom ei oikeastaan koskaan halunnut asua Bostonissa.
En malta odottaa kevään tuloa, että voimme istua kirsikkapuiden alla.
Voisin jatkaa siitä loputtomiin, mutta en jatka.
Puu kasvaa hyvin nopeasti.
En voi sietää hänen röyhkeyttä.
En ymmärrä saksaa ollenkaan.
Minulla on teitä kaikkia kauhea ikävä.
Kun köyhyys saapuu ovelle, rakkaus lentää ulos ikkunasta.
He tiesivät tarkalleen kuinka suuren riskin he ottaisivat.
On monia sanoja joita en ymmärrä.
Minun tekee mieli mennä ulos tänään.
Aloitamme nyt mukananne olevian tavaroiden tarkastuksen.
Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.
Jos ilmenee vaikeuksia soita minulle!
Metsäsiat kaivavat syviä kuoppia.
Ansaitsen sata euroa päivässä.
En tiedä mitä tapahtuisi, jos Tom tapaisi Marin.
Tämä on viimeinen, mikä meillä on jäljellä.
Kauanko tämä kylmä sää tulee jatkumaan?
Miksi minä rakastuin sinunlaiseesi mieheen?
Suomella ei ole mitään saumaa voittaa Brasiliaa jalkapallossa.
Olen onnekas siinä, että minulla on ollut hyviä opettajia.
Tomi otti kuvan koirastaan ja lähetti sen Marille.
Mitä ikinä teetkin, tee se niin hyvin kuin pystyt.
Kaikki siirrot ovat sallittuja.
Et voi sanoa tästä mitään Tomille.
Päiväntasaajan lähellä sää on aina lämmintä ja kosteata.
Tomi ei enää polta.
En osaa puhua ihmisten kanssa.
Minulla on vain vähän aikaa.
Luokallamme on kokous kerran viikossa.
Tom ei petä koskaan.
Ihmettelin eikö ehkä postini saavuttanut sinua koskaan.
Sinä pärjäät paremmin ilman häntä.
Olen työskennellyt täällä 13 kuukautta.
Tomi ei tehnyt hyvää ensivaikutelmaa.
Tom sulki silmänsä ja nojasi vasten hissin seinää.
Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.
Luulin, että se naurattaisi Tomia.
Vei kauan Tomilta päästä yli Maryn kuolemasta.
Olisin halunnut jäädä tänne pidemmäksi aikaa.
Minulla alkaa vähitellen loppua kärsivällisyys.
Tiedän, että et sinä valehtele.
Heidän täytyi aloittaa nollasta.
Silloin kun ajat, pitäisi sinun keskittyä tiehen.
Hän tuli tänne kymmenen minuuttia sitten.
En ole kovin huolissani siitä.
Ne ruusut kukkivat keväisin.
Tom, pidä vähän pienempää ääntä!
Kolme kolmanteen on kaksikymmentäseitsemän.
Se on katsos minun ongelmani.
Ota vähän lisää kakkua, jos maistuu.
Näyttelijä ei pystynyt muistamaan vuorosanojaan.
Minä en nauti tenniksestä.
Ettekö te olekaan naimisissa?
He vaihtoivat ajatuksia ennen päätöksen tekemistä.
Lehdet putosivat hiljaa maahan.
Voisitko auttaa minua esittelylehtisten jakamisessa vierailijoille?
Anteeksi että häiritsen, mutta voitko auttaa minua vähän?
Tomi oli vihainen kuin perseeseen ammuttu karhu.
Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.
Sä näytät paljon sun veljeltä.
Me yövyimme mukavassa hotellissa.
Hän jätti viimeisen sivun tyhjäksi.
Missä maassa on maailman korkein väestöntiheys?
Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.
Tom on aika hyvä shakissa.
Oletko jo saanut pakattua valmiiksi?
Hän asuu siinä herraskartanossa.
Se voi olla yrittämisen arvoinen juttu.
Hän lykkäsi Meksikon matkaansa.
Menettämättä yleisyyttä voimme sanoa jonon suppenevan kohti nollaa.
Vanhemmat ovat yleensä huolissaan lastensa tulevaisuudesta.
Marimbat on tehty ruusupuusta.
Antakaa meidän tehdä töitä!
En luule että voin enää pidätellä vihaani pidempään.
Ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin.
Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.
Olen jo nähnyt hänet alasti.
Ukkonen jylisee ja vettä tulee kaatamalla.
Oletko jo kirjoittanut tänään päiväkirjaasi?
Juna Cambridgeen lähtee laiturilta viisi.
En pidä mitään inhimillistä minulle vieraana.
Minä en puhu ranskaa tarpeeksi hyvin!
En ole vakuuttunut siitä, että Tom on oikea mies tähän työhön.
Hän kertoi osoitteensa, mutta epäonneksi minulla ei ollut paperia kirjoittaa sitä ylös.
Jokainen perheessämme on kielellisesti lahjakas.
Maistuisiko vielä kupillinen teetä?
Mitä isosiskosi nykyisin tekee?
Voisitko herättää minut seitsemältä?
Kuulin siitä, mitä Tomille tapahtui.
Menopaussi on munasarjojen ensijaisten tehtävien pysyvä lakkaaminen.
Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.
Miksei hän soittanut koskaan?
Mihin sinä oikein pyrit?
Tämä on minun neuvoni.
Et sinä enää voi tehdä tuota.
Me olemme täällä kaikki lukuun ottamatta häntä.
Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.
Puhuuko kukaan tiimistäsi ranskaa?
Haluaisin puhua ylihoitajan kanssa.
Viimeinen ilmoittautumispäivä on ensi perjantai.
Antoiko Tomi sinulle anteeksi?
Sano, että rakastat minua.
No mitä mieltä olet minusta?
Sinun täytyy päästää meidät lähtemään.
Tom pui nyrkkiään Marille.
Haluan tietää, mitä tapahtui.
Minä olen hyvä poika.
Tomi söi vähän popkornia.
Curitiba on Paranán pääkaupunki.
Hän itkee aina kun hän on humalassa.
Ompelin kangasmerkin tyttäreni laukkuun hänen puolestaan.
Jos tulet aiemmin, mene koiran kanssa lenkille.
Harvoin minä häntä tapaan.
Tom sanoi ettei voisi odottaa enää.
Tunsin heikkoa tärinää, mutta se ei ollut maanjäristys vaan kuorma-auto vain ajoi ohitse.
Tomi oli meiän kaa eri mieltä.
En halua mennä naimisiin kanssasi.
Aika ei ole absoluuttinen todellisuus, vaan tietoisuutemme muoto.
Hän oli hyvin tunnettu koko maassa.
Poikani etsi sukkiensa toista paria.
Silloin kun olin nuori, minulla oli tapana käydä joessa uimassa.
Mistä tiedät, ettei potilas teeskentele sairauttaan?
Pilveäkään ei ollut näkyvissä.
Kummallinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.
Minä en ole koskaan nähnyt häntä aiemmin.
Tomi leipoi minulle kakun.
Jatkakaa Vanhaa vaasantietä, kunnes oikealle puolella on oranssi talo liikenneympyrää ennen.
Et muuten halua kysyä Tomilta tuota kysymystä.
Ei se sinun syysi ole.
Sellainen henkilö kuin Tom ei ole varmaankaan suudellut ketään muuta kuin omaa äitiään.
Hän on kirjoittanut kirjan, joka kertoo Kiinasta.
Tom ymmärtää Marin ranskaa.
Jaska on eräs ystäväni.
Me maksamme Tomille hyvin.
Tom ei vain lähtisi tuolla tavoin.
Heti kun näin hänet, tiesin hänen olevan minulle vihainen.
Minulla ei ollut tarpeeksi aikaa.
En ymmärrä tuota kysymystä.
Hän joskus unohtaa viedä kirjat takaisin kirjastoon.
En vieläkään tiedä ketä äänestäisin.
Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.
Siitä syystä hän nousi ylös aikaisin.
Tom tahtoi puhua siitä Marille.
Tom ei pitänyt Marista eikä Jonista.
Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?
Kenelläkään ei ole kiire.
Minä en lähde talosta, kun sää on huono.
Tom kysyi minulta, onko minulla mustaa kravattia, jonka hän voisi ottaa lainaan.
Olen todella kiireinen juuri nyt.
Sekä Magdalena että Ania ovat puolalaisia.
Jos sataa vettä, olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle.
Amerikkalaiset ovat huolestuneita siitä, että laittomat maahanmuuttajat uhkaavat kansakunnan kulttuuria ja taloutta.
Tomi tuli meille kylään.
Kerro minulle, mitä sinun mielestäsi tapahtui.
Se on selvää kuin pläkki.
Elokuussa ei lehdillä ollut mitään kirjoittamisen arvoista.
He eivät tiedä, että olemme siellä.
Toivottavasti huomenna ei sada.
Teen sen, koska haluan.
Tomi matkusti ympäri Eurooppaa.
Valitettavasti minulla on huonoja uutisia.
Tomi on leikkimässä poikansa kanssa.
Antaisit hänen edes yrittää.
Tom laittaa meille ruokaa.
Sade löi raskaasti vasten ikkunaa.
Tom oli odottanut kolme tuntia.
Uusi paavi on valittu.
Hän yöpyi edullisessa hotellissa.
Kaikki paikat on loppuunmyyty.
Älä koske siihen ovennuppiin.
Ai niin, siitäpä tulinkin mieleeni, että kirjasto on suljettu huomenna.
On ehdottoman tärkeää, että osallistut siihen kokoukseen.
Tomin mielestä Mari oli nero.
Yöllä kaikki kissat ovat harmaita.
Tom on erittäin hyvä kokki.
Hän vastustaa minua joka käänteessä.
Sinun on parempi tulla sisään.
Tom on vieläkin pukeutunut pyjamaansa.
Tom on nyt ylhäällä.
He etsivät paikkaa, jossa olla suojassa sateelta.
Se on tosi ärsyttävä.
Eipä juuri yllättänyt vai mitä?
Turpa rullalle tai lennät ulos.
Asuin kymmenen vuotta ulkomailla.
Eiks se aja autoo?
Sinulla on hyvä pointti.
Nämä sukat eivät ole samaa paria.
Tom käänsi taskunsa ympäri ja levitti niiden sisällön ympäriinsä.
En usko astrologiaan, mutta se ei tarkoita sitä, ettenkö lukisi horoskooppiani.
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.
Vähän vauhtia nyt hei!
Ovatko kaikki tulleet hulluiksi?
Voisitko panna tämän laukun jonnekin muualle?
Se maistuu todella hyvältä.
Oliko sinulla hauskaa tänä iltana?
Mitä elokuvaa menette katsomaan?
Se uusi talo on tässä.
Asun kolmen korttelin päässä.
Katsotaan miten neuvottelut menevät ennen päätöksemme tekoa.
Lastenkutsuilla oli hulinaa ja vilskettä, kuin kymmenen lasta vipelsi ympäri olohuonetta.
Teidän täytyy tehdä töitä yhdessä.
En voi lopettaa jalkani vispaamista.
Sade kesti läpi yön.
Pidän kovin Suomesta, mutten voi sietää suomalaisia.
Älä ole niin utelias.
Kuvassa on kolme henkilöä, jotka voimme nimetä.
Se oli yksi elämäni palkitsevimmista kokemuksista.
En voinut estää Tomia.
Miksi me valehtelisimme sinulle?
Aseta kirjasi ja vihkosi syrjään.
Tom on tuskin tajuissaan.
Kerroin Tomille, että minulla on suunnitelmia.
Oletko kotoisin Itävallasta vai Australiasta?
Tom kirjoitti esitelmänsä Wikipediasta leikkaamalla ja liimaamalla.
Minulla ei ole kirjoja luettavana.
Olet journalisti, et selvännäkijä.
Uutinen hänen kuolemastaan oli järkytys minulle.
Katella on todella hyvät ulkoiset ominaisuudet.
Sinusta tulisi hyvä diplomaatti.
Tom näyttää osaavan puhua ranskaa melko hyvin.
Rakkaus ei ole vain tunne vaan myös taiteenlaji.
Tom on varmaankin innoissaan.
Tänään on Tomin ja Marin hääpäivä.
Voinko lainata yhtä puseroistasi?
Voisin ottaa sinut kyytiin matkalla töihin.
Tomi ansaitsi rahaa leikkaamalla ruohoa.
Tom päätti kertoa Marylle kaiken.
Tom kertoi minulle, että olisit täällä.
Hän on luokan älykkäin.
Tom tiesi, että Mari oli uhannut Jonia.
Olen ylpeä teistä kaikista.
Onko tämä sinun vai hänen kassinsa?
Perheeni piti koirasta todella paljon.
Hän teki piirroksen, joka esitti koiraa.
Voisitko tukkia turpasi hetkeksi?
Haluan vain olla varma.
Suolaa käytetään ruoan maustamiseen.
Oliko huoneessa ketään muuta?
Hän saattaisi mahdollisesti sanoa taas jotakin kaksiselitteistä.
Entäpä jos vain tilaisimme pizzan?
Tom on aika hurmaava, vai mitä?
Hyvä johto kuuntelisi kohtuullisia vaatimuksia.
Jos sataa vettä, en mene ulos tänä iltana.
Onko Tom tarpeeksi terve menemään kouluun tänään?
Maailmassa on paljon tällaisia ihmisiä.
Älä osta tätä maalausta; se on väärennös.
Tomilla on aaltoilevat ruskeat hiukset ja siniset silmät.
Kerro minulle miksi hän on itkemässä.
Voitko tulla tänään aikaisin kotiin?
Minä en pidä heistä molemmista.
”Mitä tehtäis?” ”Sika pestäis.” ”Mikä sika?” ”Maasika.” ”Mikä maa?” ”Isänmaa.” ”Mikä isä?”
Tom ajatteli olevansa söpö.
Palaan kolmen tunnin päästä.
Minulla on nälkä, joten minun täytyy syödä ensin.
Mikä se voi olla?
En olisi kuuna kullan valkeana osannut odottaa jotain tällaista tapahtuvan.
Meidän on löydettävä se.
Meidän lähdekoodimme on avointa.
Se tarkoittaa että olet raskaana!
Tämä on todella harvinainen esine.
Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.
Sepä on mielenkiintoinen ehdotus.
He kävelivät portaat ylös.
Hänen huoneensa on aina siisti.
Jäinen tuuli puhaltaa maailman läpi.
Ajanvaraukseni on puoli kolmelta.
Tuo on iso koira.
Toin sinulle jotakin pientä.
Tämä vanha auto menee rikki jatkuvasti.
Keiden kanssa Tommi tanssi?
Et voi olla tosissasi!
Haluan että nämä matkatavarat viedään heti huoneeseeni.
Poikani on aina ollut erittäin itsenäinen.
Lentokoneonnettomuudessa ainoa henkiinjäänyt oli vauva.
Liisa nuhteli minua huolimattomuudesta.
Et enää voi tehdä noin.
Hän kastelee kukat joka päivä kesällä.
Hän lähestyi setäänsä lainatakseen tältä vähän rahaa.
Jos mun tuttuni tulisi, ennen nähtyni näkyisi, sille kättä kääppäjäisin, vaikk ois käärme kämmenpäässä, sille suuta suikkajaisin, vaikk ois suu suden veressä, sille kaulahan kapuisin, vaikk ois kalma kaulaluilla; vielä vierehen menisin, vaikk ois vierus verta täynnä.
Me voimme kaikki oppia jotain häneltä.
Pulla oli puoliksi syöty.
Et sattunut nappaamaan hänen nimeään, vai?
Tomi pyyhki veren miekastaan.
On verkkosivu nimeltä Tatoeba.
Sinun käsialastasi on mahdotonta saada selvää.
En tiedä melkein mitään sinusta.
Voisin napata sinut kyytiin matkalla töihin.
Kappas, kassa ei olekaan vielä tyhjä.
Älä kerro sitä kenellekään.
Kuka on se, joka rikkoi tämän?
Lapset tarvitsevat hellyyttä ja rakkautta.
Hän ei jakanut salaisuuttaan kanssani.
En pidä tästä paidasta.
Tom ei pysty maistamaan eroa kalliin ja halvan viinin välillä.
Tomi on yksi sottapytty.
Tom pystyi vain kertomaan Marylle mitä tiesi.
Oletteko te huomenna vapaina?
Minä pidän Tomin kanssa työskentelystä.
Tomi osaa tanssia aika hyvin.
Monet tuntuvat pelkäävän, että viimeisen myyntipäivän lihassa on jotain vikaa.
Tommilta kesti kauan löytää Marin talo.
Peking on Kiinan pääkaupunki.
Saan molemmat kämmenet lattiaan polvet suorina.
Sala-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.
Herra Tamori, puhelin on epäkunnossa.
Luulen, että minun on aika teroittaa lyijykynäni.
Kunpa minulla olisi paljon rahaa.
Haluaisitko vielä kupillisen teetä?
Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?
Tomi on yksi maailman rikkaimmista miehistä.
Tulevaisuus ei ole kiveen kirjoitettu.
Kun iskä tuli kotiin, katsoin televisiota.
Hänellä on vakavasti otettava tyttöystävä.
Maksoin hänelle neljä dollaria.
Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.
En odottanut näkeväni sinua.
Moni ihminen tarvitsee apuamme.
Teorioidesi kuunteleminen ei kiinnosta minua.
Muutaman minuutin kävely toi hänet eläintarhalle.
Sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä ulkonäön perusteella.
Uskon, että hän tietää sen.
Musta tuntuu, et mä join liikaa.
Anteeksi, kuinka paljon tämä villapaita maksaa?
En voi hengittää nenän kautta.
Kuka antoi sen sinulle?
Äitisi haluaa sinun tulevan kotiin.
Sinun pitäisi noudattaa opettajasi neuvoa.
Luolasta kuului römeä murina.
Minusta oli vaikeaa soveltaa sitä käytäntöön.
Mitä minä nyt teen?
Emme ole niin typeriä kuin luulit, eikö totta?
Annapa kun kerron sinulle jotakin Bostonista.
Vietämme paljon aikaa yhdessä.
Meitä ei kiinnosta paskaakaan.
Poikkesin tänne pyytääkseni anteeksi.
Valitse muutamia satunnaisia lauseita (ihan vaan pari kolme), äänitä ne ja lähetä näytteet meille osoitteeseen team@tatoeba.org aiheella "Audio for Tatoeba in <kielen_nimi>".
Jaana oli pukeutuneena mieheksi.
Tom saa sinut kiinni.
Mielestäni he kaksi ovat oikeassa.
Vaikka rouva Crane onkin jo kahdeksankymppinen, on hän silti eloisa.
Tom ei pelkää mitään.
Mikään ei ole mahdotonta.
Hän katsoi häntä silmiin.
Miten sanotaan "kaisha" englanniksi?
Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.
Kahden viikon päästä koululaisilla alkaa syysloma.
Epäilyksen päivinä, isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni, minun lohtuni, oi sinä suuri, mahtava, tosi ja vapaa venäjän kieli!
Hän kuoli ennen kuin olin päässyt perille.
Uskookohan se joku, joka tuntee hänet?
Sinun täytyy kestää se.
Sinä olet tehnyt sen uudestaan.
Ne saattaa tarvita meiän apua.
Tomi puhuu ranskaa paljon sujuvammin kuin minä.
Sinun ikäisesi pojan pitäisi käyttäytyä hyvin.
Siinäpä vasta fiksu tyyppi!
Banaanit ovat hyviä kaliumin lähteitä.
Koira oli laatikossa sen pöydän alla.
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?
Miten sinä tiesit siitä?
Mukavaa, että se miellytti sinua.
Tästä ei seuraa mitään hyvää.
Onko Tom yhtään paremmassa kunnossa?
Mitä yksilöllisempi kukin henkilö on, sitä enemmän se myötävaikuttaa muiden viisauteen.
Yli viisi tuhatta lausetta lisättiin tänään Tatoebaan.
Kerro minulle mitä teit lomalla.
Tunnen kasvavani ulos popmusiikista.
Tom tiesi, että hänen pitäisi opiskella ranskaa joka päivä, jos hän todella haluaisi oppia sitä.
Tom ei koskaan ole sanonut sellaista.
Tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.
Tom on jo ilmoittautunut luennoille.
En halua enää uutta juomaa.
Tatoeba on vielä beta-projekti.
Te näytätte huonoa esimerkkiä.
Hän oli onnellinen, että pääsi näkemään häntä.
Mistä sinä niin päättelet, että en pysty tehdä sitä?
Miksi olet nyt täällä?
Mari on ihastunut sinuun.
Minä vihaan tuollaisia poliiseja.
Rokki-konsertti peruttiin, koska laulaja sairastui.
Rasittavan työviikon jälkeen voi olla vaikea rentoutua.
Se oli sadan dollarin seteli.
Jonkun on täytynyt epäilemättä ottaa minun sateenvarjoni vahingossa.
Minä en tiedä mitä minä sanoisin.
En voinut olla samaa mieltä hänen kanssaan.
Näytä minulle Puerto Ricon sijainti kartalla.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on jokseenkin vaikeata.
Kaikki eläimet eivät syö heinää.
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.
Isoäitini kirjoittaa tavallisesti pari kirjettä viikossa.
Tomin talo paloi poroksi.
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.
Tässä kalassa on paha haju.
Mari ei voi sietää, että Tom jättää likaiset vaatteensa lattialle.
Tom etenee hienosti ranskan opinnoissa.
Haluan tavata sinut toimistossani tänä iltapäivänä.
Mitä lehteä te tilaatte?
Tom on saattanut olla pettynyt.
Tomi vaikuttaa aika kiireiseltä.
Aion antaa sen Tomille.
Olen jo kuullut tarpeeksi.
Minusta meidän ei pitäisi tapella.
Kuinka moni opiskeli yliopistossa keskiajalla?
Tom on Jonin kanssa hyvissä väleissä.
Minun täytyi jäädä kotiin.
Siinä maassa lukutaidottomuus on 36%.
Typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä.
Hän kysyi minulta kaksi kysymystä.
Palasin kotiin väsyneenä ja kännisenä.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin tulla sinun oppaaksesi!
Mikä on vierailunne tarkoitus?
Sekotin hänet hänen veljeensä.
Kuka on sinun mielirunoilijasi?
Hänen poikansa putosi kalliolta.
Se oli sinun ideasi.
Hän meni nopeasti ohi huomaamatta tätä.
Oliko Tomin kanssa hauskaa?
En voi antaa sinun tehdä sitä.
Tom on salaseuran jäsen.
Tom on nopea käänteissään.
Kunpa keksisin miten DVD poltetaan.
Jatko-osa julkaistiin vuoden päästä.
Sinulla ei ole mitään oikeutta sanoa minulle noin!
Yhtäkkiä Tomi purskahti nauruun.
Tiedän, miltä se tuntuu.
Elämä on lyhyt, mutta tuntuu pitkältä.
Kenties Tomi ei ole ajoissa valmiina.
Varas pölli Marin iPhonen.
Tomi tuntee monia kuuluisuuksia.
Minun ystäväni opiskelee koreaa.
Beth käski Chrisin mennä kylpyyn tai hän ei suostuisi seurustelemaan hänen kanssaan.
Meidän täytyy aloittaa aivan alusta.
Mun sisko tukisti mua.
Kun lisää viiden kolmeen, saa kahdeksan.
Tomi asuu samassa kerroksessa minun kanssani.
Me kättelimme Tomin kanssa.
Sinä teit sen tahallasi.
Sanotaan sodan loppuvan pian.
Tom on veljeni kaveri.
Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.
Se on Baban ääni.
Onko rotta elossa vai kuollut?
Tomilla oli vaikeuksia päästä verkkoon.
Opiskeletko ranskaa joka päivä?
Talvi on lempi vuodenaikani.
Hotelli Tatoebassa voit nauttia sekä mannermaisen että japanilaisen aamiaisen tai halutessasi vaikka molemmat!
Joka keksii sanoille vain yhden kirjoitusasun on selvästikin mielikuvitukseton.
Mikä on parasta lääkettä vilustumisille?
Mä kerroin iltasadun mun tyttärelle.
Haluatko, että hieron hartioitasi.
Tomilla on nyt parta.
Tomi alkoi opiskella ranskaa noin kolme vuotta sitten.
Puhelimesi ei toimi tässä luolassa.
Mä soitan yhes bändis.
Tom sanoo, että hän aikoo jäädä pariksi päiväksi.
Jos olisit eläin, mikä olisit?
Tom ei ollut niin typerä, että hän olisi kertonut Marille mitä oli oikeasti tapahtunut.
Eikä musiikkia voi kuvailla tunteiden matematiikaksi – matematiikkaa järjen musiikiksi?
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa.
Voisitko näyttää sen minulle kartalta?
Tomi ei yleensä osta kalliita vaatteita.
Tarkka-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.
Kello on viisitoista vaille kahdeksan.
Sinä sanoit, että auttaisit häntä.
Hän selitti minulle että me heitämme pois liikaa jätettä.
Se vaihtelee aika paljon.
Vanhempani eivät olleet kovin iloisia.
Sori kun olin täällä niin pitkään.
Suna mä opiskelisin ahkerammin.
Hän on pitempi kuin siskosi
Tuollainen ajatus on kerettiläisyyttä oikeistopiireissä.
Tomia ei huvita opiskella.
Kuinka usein peset hiuksesi?
Hänen naapurinsa antoi hänet ilmi.
He eivät hyväksy mitään kaavanmuutoksia.
Ydinvoimalat ovat vaarallisia, puhumattakaan ydinaseista.
Tom sanoo, että hän tarvitsee apuani huomenna.
Minulla on Tomin osoite jossain tietokoneellani.
Meitä ei ole tehty toisillemme.
Anteeksi, soitin varmaan vääräan numeroon.
Olen siellä ihan heti.
Menen Pariisiin kun minulla on tarpeeksi rahaa.
Tämä on kylmin talvi kolmeenkymmeneen vuoteen.
Talvella kuivat lehdet lentelevät ilmassa.
Kiitos todella paljon huolenpidostasi!
Kerron sinulle, mitä tiedän tilanteesta.
Nukuin vain vähän viime yönä.
Silmä silmästä, hammas hampaasta.
Tomi vaikutti todella kiireiseltä.
Tom haluaa tulla meidän kanssamme Bostoniin.
He jäivät eloon, vaikka rakennus tuhoutui.
Nukuin erittäin hyvin viime yönä.
Nykyään matkustaminen on helppoa.
Olet ainoa, joka ymmärtää minua.
Tomiin ei kannata luottaa.
Hän ei voinut olla surematta hänen vuokseen.
”Miten vanha olet?” ”Kuusitoista.”
Minun on pysyttävä ryhmän mukana.
Sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.
Sinun täytyy auttaa meitä.
Uskotko, että ennustaja tietää, mitä meille tapahtuu?
Tom ei haluaisi ikinä satuttaa sinua.
Minä haluan maksaa käteisellä.
Noin käy vain elokuvissa.
Onko sinulla tarpeeksi tietoa jatkaaksesi?
Tällä lentokentällä on kokovartaloläpivalaisimet.
Kukaan ei kiellä sinua menemästä kalaan.
Miksi hän on niin suosittu?
Sinulla ei ole oikeutta arvostella/tuomita näitä ihmisiä.
Olen iloinen, että pidät lauseesta.
Jokaisella ihmisellä on kaikkialla oikeus siihen, että hänet henkilönä tunnustetaan lain edessä.
Annas kun vien sinut sinne.
"Yksi muna ei ole vielä kuoriutunut", ankka sanoi.
Minun on lähdettä huomenaamulla.
Ann on hulluna suklaaseen.
Vielä kaksikymmentäviisi vuotta Tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito, sienet ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa Ukrainaa.
Tom piirsi paperille ympyrän, jonka keskipisteestä lähti kahdeksan viivaa eri ilmansuuntiin.
Tuo paita sopii sinulle hyvin.
Tämä on Tomin koira.
Voitimme ottelun 10 vastaan 4.
On mahdotonta tietää mitä tulee tapahtumaan tulevaisuudessa.
Haluan haukata vähän happea.
Tom ei ole koskaan syönyt hevosenlihasashimia.
Toivon, ettei minun tarvitsisi tehdä tuota enää.
Tom istui tukin päällä.
Tomia ei kutsuta usein juhliin.
Tom ei antanut periksi.
Tom on valehtelija, jos hän sanoo, että hän näki meidät yhdessä.
Ilmastointilaite pitää liian kovaa ääntä.
Työnnä sormi kurkun läpi!
Tom sai kiinni oikean ison pampun.
En edes tiedä missä äitini syntyi.
Jos oireet tästä pahenevat, sinun olisi parasta mennä lääkäriin.
Minkälainen kieli esperanto on?
Tom on ainoa todistaja.
Anteeksi, että herätin sinut.
Yleensä minä menen kävellen.
Parempi kuin ei mitään.
Humalainen mies nukkui penkillä.
Milloin te menette Eurooppaan?
Kuinka usein sinä käyt ulkomailla?
Jos hän tulee, anna hänelle tämä paperi.
Sä oot varmasti sekottanu mut johonki toisee.
Älä odota rakkautta toisilta ihmisiltä.
Huonot vastaukset näyttävät tietä oikeiden luokse.
Tomi antoi Marille kalliin nuken.
Tosiasiassa en tiedä hänen nimeään.
Isä kohteli ottopoikaansa julmasti.
Minua rupeaa jo ärsyttämään tämä odottelu.
Tästä ei sitten kerrota muille, onko selvä?
Mutta kukaan ei voi auttaa minua.
Muistan, että kävit usein Bettyllä teellä, kun olit pieni tyttö.
Hän kysyi haluaisinko vaihtaa rahaa, ja minä vastasin "ei käy".
Franklin oli tunnettu maalaisjärjestään.
Se oli vain pelkkä vitsi.
Samaten, vain koska joku on kuollut, niin se ei tarkoita, että hän ymmärtäisi kaiken aineettomasta maailmasta.
Olin ennen Tomin kaltainen.
Tom on erittäin pystyvä.
Oletko kuullut hänestä mitään hiljattain?
Voin mennä minne tahdon.
Meidän täytyy varoittaa häntä.
Kivi, paperi ja sakset.
Tomin mukaan Mari asui ennen Bostonissa.
Seinän maaliin on tullut aika pahoja tummentumia.
Minusta sinä olet tehnyt hyvää työtä.
Olen mielummin köyhä kuin rikas.
Miten olisi vaikka kahvi?” ”Kuulostaa hyvältä.
Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.
Olen ensimmäisen vuoden opiskelija.
Ottaisitko jotakin kylmää juotavaa?
Minulta on viikonpäivät täysin hukassa.
Minulla oli aika kova nälkä.
Olemme asuneet tässä kaupungissa viiden vuoden ajan.
Oliver törmäsi vanhempiensa autolla puuhun, koska hänen ystävänsä häiritsivät häntä.
Mitä se voi olla?
Voisitteko lainata radionne minulle?
Tahtoisinpa tietää miten vanha sinä olet.
Älä kysy häneltä mitään hänen avioliitostaan.
Hän lähetti sinulle terveisensä.
He pitivät häntä kaupungin parhaana lääkärinä.
Tom tahtoi sanoa hyvästit.
Keitä noi tyypit on?
Onpa söpö pikku tyttö!
Onko Tom vieläkin töissä?
Ranskan kieli on ollut minulle pakkomielle viime aikoina.
Enää et voi tehdä tuota.
Älä heitä luita koiralle!
Mä yritän säästää rahaa.
Minulla oli koira, jonka nimi oli Cookie.
Tiellä ei ollut ristin sielua.
Ero aidosti kvasilineaarisen ja kvasilineaarisen funktion välillä on, että jälkimmäisen tapauksessa ero kahden satunnaisen pisteen välillä voi olla nolla.
Tom menetti työnsä vähän aikaa sitten.
Karjalassa on kaunis luonto.
Mihin meidän pitäisi keskittyä?
Katso tätä hohtavaa tähteä.
Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle.
Tom aina kertoo Marylle rakastavansa häntä.
Soita minulle milloin tahansa.
He kaivanevat kadun auki huomenna.
Meillä on kaksi koiraa.
Mä oon ihan soseessa.
Älä mene ulos huoneesta.
Tom taitaa olla siellä.
Tiedän miten naudanlihastroganoffia tehdään.
Herrani, mitä olette tehneet ruumiille?
Se kuulostaa todella houkuttelevalta.
Narsistit suhtautuvat usein ylenkatsoen, halveksuen ja alentuvasti muiden mielipiteisiin tuntien samalla pakottavaa tarvetta kokea ihailua.
Voimmeko me puhua ranskaa?
Onko tämä sinun mielenkiintoinen kirjasi?
Tule milloin tahansa sinulle parhaiten sopii.
En koskaan halunnut kaiken tämän tapahtuvan.
Tuo ei ole reilua.
Tom on todella nopea uimari.
Tomin lempiharrastus on hänestä itsestään kertovan wikipedia-sivun hiominen.
Hakkerit murtautuvat tietokoneisiin ilman lupaa.
Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi.
Tom palasi kotiin puoli kolmelta.
Mikä pari he ovatkaan!
Hänellä oli hienoinen ylivoima vastuustajaansa nähden.
Mark Twain sanoi: "Kaikki yleistykset ovat epätosia, mukaan lukien tämä".
Portimot ovat Uudessa-Seelannissa lintujen isoimpia vihollisia.
Hän ojensi minulle postikortin.
Hän näytti meille kauniin hatun.
Mikä voisi olla saksalaisempaa kuin tämä?
Tom katsoi ikkunan läpi.
Hän on ostamassa lelua lapselleen.
Tiedätkö missä Tom on piilossa?
Tarvitsen apua tämän dokumentin kääntämisessä ranskaksi.
Minä olen juomassa kahvia.
Tulen hyvin toimeen sisarpuoleni kanssa, mutta en äitipuoleni kanssa.
Hän, joka kuolee suurimman lelumäärän kanssa, voittaa.
Hänellä on terävä kieli.
Suutelemiseen pitäisi pyytää lupa.
Tom opetti ranskaa kolmekymmentä vuotta.
Olen hyvin tyytyväinen videon toiseen osaan.
Ei se ole sama asia.
Se on hänen talonsa.
Oletko koskaan opettanut ranskaa kenellekään?
Näyttää siltä, että selkenee.
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.
Voisitteko kertoa minulle mitä on tapahtumassa?
En tiennyt, että olisit täällä.
Soita minulle, kun olet valmis lähtemään.
Sama merkki sekä aloittaa että lopettaa lainauksen.
Lääkäri vaati että hän pysyy vuoteessa.
Nuo ovat kaikki tärkeitä.
Hänellä on suuri määrä kirjoja.
Pohjoisvaltioitten armeijan huoltolinjat olivat pohjoispuolella.
Hän pysyy uskollisena periaatteilleen.
Voi kunpa olisin tiennyt.
Olen kuullut että maailman kauneimmat naiset asuvat Bostonissa.
Tiedän täysin miltä sinusta tuntuu, Tom.
”Olen onnellinen”, hän sanoi itselleen.
Minun syntymäpäiväni sattuu tänä vuonna perjantaille.
Aloin opiskella ranskaa kolme vuotta sitten.
Tom kantoi kahta matkalaukkua.
Nyt Muiriel on kaksikymmentävuotias.
Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”
Tomin barbaarimainen käytös ärsytti meitä.
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.
Haluan, että käyttäydyt hyvin ruokaillessa.
Hän tunsi olonsa kotoisaksi.
Tomi on juomassa kahvia.
Tomi on aika humalassa.
Otin riskin: irtisanoin itseni ja muutin Meksikoon.
Voinko lainata yhtä kynää sinulta?
Miksi sinä olit hänen seurassaan?
Tom ei pystynyt puhumaan.
Jos teet vaatteet omin käsin, säästät rahaa.
Tom tuli mustasukkaiseksi kun hän näki Marin puhuvan komealle miehelle.
Minä nukuin valtavan hyvin.
Lääkäri kehotti potilasta pidättäytymään viinin juomisesta.
Tomi sanoo, että hän tykkää siitä.
Tom halusi ostaa sen.
Ranskani on ihan paskaa.
Olet aina sanonut haluavasi tieteilijäksi.
Sinun täytyy painaa mieleesi tämä lause.
Oletko koskaan pelannut golfia?
Armi yritti nousta seisomaan.
Tom tykkää katsoa TV:tä.
Voisitko panna sen kuntoon?
Voi kunpa olisin ainoa lapsi.
Minä en pidä hänen turpeasta runoudestaan, enkä hänen tyhjänpäiväisistä kirjallisuutta koskevista kommenteistaan.
Vaikka hän on syntynyt Englannissa, hän puhuu hyvin huonosti englantia.
Saattaa olla, että hän on ehkä eksynyt matkalla.
Äitisi on aina rakastanut sinua.
Aion jäädä kotiin huomenna koko päiväksi.
En halua mennä piknikille Tomin kanssa.
Minulla on ihottumaa niskassani.
Kuinka monta ihmistä työskentelee nykyään sinulle?
Kaikki se muuttui vuonna 2013.
Tämä järvi on hyvin syvä.
Tytön kasvot kalpenivat hänen kuullessaan pojan sanat.
Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?
Japanissa ajatellaan yleisesti, että saksalainen vesijohtovesi ei sovellu juotavaksi, mutta tämä ei pidä paikkaansa.
Setäni antoi minulle autonsa.
Näen mustiin pukeutuneen naisen.
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.
Te ette todellakaan vain tajua.
Olen kyllästynyt hänen jaaritteluunsa.
Tämä on minun ja tuo on sinun.
Minulla on kipeä hammas.
Minua ei haluta leikkiä.
Mari julkaisee jatkuvasti itsestään kuvia Instagramissa.
Tom tuli kotiin puoli kolmelta.
Mitä kitarallesi on tapahtunut?
Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.
Hän yrittää aina kalastella kohteliaisuuksia.
Tein sen kysymättä neuvoa keneltäkään.
Tomilla on paljon aikaa tehdä mitä hän haluaa.
Meillä on runsaasti ruokaa.
Haluan sinun tapaavan Tomin.
Jos olisin nuorempi, niin menisin opiskelemaan ulkomaille.
Veikolla on monta kaveria, mutta vain yksi ystävä.
Eli meillä on ongelma....
Rakkaus on vahvempi kuin kuolema.
No kun haluan mennä kouluun.
Hän on varma tutkinnon läpäisemisestä.
Peli oli tasapeli, 2-2.
Tomin täytyi vuokrata auto.
Minulla on tärkeää kerrottavaa sinulle.
Minä leikkaan minun tukkani itse.
Tom pyysi useita kertoja Maria treffeille.
Mitä tykkäät New Yorkista?
Muistan, että kävit usein Eliisalla teellä, kun olit pieni tyttö.
Tom ui todella nopeasti.
Tässä kaupungissa ei ole montaa synagogaa.
Voitte sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.
Haluatko voittaa vai etkö halua?
Tom teki listan lauluista, joista hän ei pidä.
Tomilla oli varasuunnitelma sen varalle, että jokin menisi pieleen.
Kerroin Tomille lopettavani täällä.
Tämä verkkosivu on todella hyödyllinen.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että Tomin äiti olisi japanilainen.
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.
He molemmat osaavat puhua ranskaa.
En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.
Sinun täytyy tehdä töitä pelastaaksesi avioliittosi.
"Ovatko vanhempasi puhuneet rehtorin kanssa tänä vuonna?"
Tämä ei ole sinulle.
Työpaikkaromansseista kuulee usein, että ne ovat hankalia, mutta älkää lannistuko.
Mä meen töihin bussilla.
Se omena on makea.
Tom kertoi Marylle uudesta työstään.
Tom ei voinut ymmärtää Marin esiintymisjännitystä ennen kuin joutui itse ramppikuumeen kouriin.
Olen tullut tappamaan sinut.
Se on ainoa, josta tiedän.
Hän oli onnekas läpäistessään kokeen.
Me haluamme, että laulat laulun.
Mitään ei mennyt rikki.
Sinä näytät aivan näyttelijältä.
Tyttöystäväni on erittäin kaunis.
Olen todella pahoillani viime yöstä.
Hänen täytyy olla täällä puolelta päivin.
Minulla ei ole ennakkoluuloja.
Epäkohteliaat sanat, jotka värittävät monien amerikkalaisten puhetta, pitäisi nähdä vahvistussanoina ja niiden leviämisen marco-vaikutus eräänlaisena kielellisenä laajentumisena.
Laurakin oli aivan keltainen kasvoiltaan.
Lupasit auttavasi Tomia sen tekemisessä.
Veljeni ei ole koskaan kiivennyt Fuji-vuorelle.
Tuo ei ole yhtään hauskaa.
Onko tässä jossain lähellä pankkiautomaattia?
Jopa kylmä oden on aika hyvää.
Minä rakastan kirjojen lukemista.
Kolmio on muoto jossa on kolme sivua.
Hän pelaa joka päivä tennistä.
Totuus on että valehtelin.
Minulla on ikävä Bostonia.
He vetivät veneensä rannalle.
Miten tiedät, jos et kokeile sitä?
Kun näin Tomin, minulle tuli tunne, että hänellä olisi paljon huolia, joten annoin hänen olla vähän aikaa rauhassa.
Tom ei koskaan halunnut opiskella ranskaa.
Kaikki haluavat sitä, mitä heillä ei ole.
Kiitos kun teit ostoksia kaupassamme!
Hei, se ei ole meidän ongelmamme.
Ennen kuolemaasi näet renkaan!
Luulen että minun pitäisi siivota huoneeni.
Nämä tavarat eivät ole minun.
Yhdestä näkökulmasta raakalaiset näyttävät todellista viisautta meihin nähden – viittaan tällä heidän hiljaiseen, levolliseen nauttimiseen nykyhetkestä.
Lehmämme ei anna maitoa meille.
Sihteerisi käski tulla sisään.
Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.
Olen odottanut yli tunnin ajan.
Olimme menneet katsomaan varjoteatteria tuona iltana.
Hän tietää kuinka kertoa valeita.
Tiedät, että Tom tykkää matkustaa.
Mä oon ihan vitun naamat.
Joka iltapäivä nainen meni kirkkoon rukoilemaan.
Tatoeba on tosi nopea.
Nähdään muutaman päivän päästä.
Tom ei kertonut ketä oli etsimässä.
Tomilla on terävä pää.
Näyttelikö Facebook suurta roolia arabikeväässä?
Hei, älkää koskeko mihinkään!
Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.
Hän on tottunut valvomaan koko yön.
Kuinka paljon se maksaa?
Tämä on Tomin idea, eikö olekin?
Anna minun tutustuttaa sinut hyvään hammaslääkäriin.
Hän tietää sen salaisuuden.
Viikon on virteni vilussa, kauan kaihossa sijaisnut.
Tom ei tuohon aikaan ollut edes kuullut siitä yhtyeestä.
Poliisivoimat ounastelivat yhteyttä hylätyn auton ja viiden kilometrin päästä löydetyn ruumiin välillä.
Se oli osoitettu Tomille ja Marille.
Kirjoitan arvosteluja, jotka käsittelevät elokuvien lisäksi myös animaatioita.
Hänen rikoksensa ansaitsee kuolemantuomion.
Tämä on sinun omaa syytäsi.
Hän vajosi tajuttomana lattialle.
Hän nauroi kyyneleet silmissään.
Antaisitko minulle palan leipää?
Tomi on mun poikaystävä.
Minun isoäitini asuu maaseudulla.
Hän maalasi seinän vaaleanpunaiseksi.
Olen vankasti sitä mieltä, että jokaisessa kunnassa on oltava terveyskeskus.
Hänen sanotaan olleen hyvin köyhä nuorena.
”Hei kuule, mitä tapahtui ’Tomin ja Marin’ viimeisessä jaksossa?” ”Ne menivät sittenkin eroamaan.
Tää kuppi on ihana.
Hänen nimensä on Tom.
Tuliko hän bussilla vai junalla?
Se laulu vaan pyörii päässäni.
Hänen ylimielisyytensä ei ole enää siedettävissä.
Pelaamme tennistä joka päivä.
Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.
Hänellä oli lapsi, vaikkei hän ollutkaan naimisissa.
Tämä lause ei ole järkeenkäypä.
Hän ei voi pitää huolta itsestään.
Paina tätä nappia käynnistääksesi koneen.
Hän on sitä tyyppiä, jota miehet sanovat "tyrmääväksi".
Oi, se oli niin romanttista.
On ihmisiä jotka pelkäävät hämähäkkejä.
On sauna ja allas.
Mitkä ovat teidän kymmenen lempielokuvaanne?
Mitä Tomin pitäisi tehdä?
Olen kieltänyt sinua aina vaan uudestaan olla tekemättä niin.
Minulla ei ole mitään syytä olla tekemättä, mitä Tom minulta pyysi.
Sanoitte, että te auttaisitte häntä.
Olen laittanut illallisesi uuniin.
Rakkaus on teinejä varten.
Väittely kesti pitkän aikaa, koska kukaan ei myöntänyt olevansa väärässä.
Tom teeskentelee, ettei hän ymmärrä ranskaa.
Ongelma on yhä ratkaisematta.
Tomi voi pitää siitä huolta.
Äiskä, mulla on nälkä.
En haluaisi että lääkäri tutkii minua.
Hänen ajatuksensa eivät sovi yhteen minun ajatusteni kanssa.
Hän siinä on ikkunassa.
En tiedä miksi tapaamista lykättiin.
Taifuuni nro 10 iski Shikokulle.
Tämä suunnitelma on parhaillaan harkinnassa.
Ota hedelmiä, jos maistuu.
Minä en voi mitään sille, että pidän yhä Tommista.
Miten pitkään olet suihkussa?
Myös minä olen sitä mieltä.
Mä luulen, et mä oon tehny suuren virheen.
Ostin tämän kirjan itselleni.
En tiedä, paljonko se maksaa.
Tom osasi hädin tuskin puhua ranskaa.
Tomi ei ole koskaan ollut täsmällinen.
Tom väittää, että hän osaa puhua ranskaa.
Lapsi avaa ikkunan, vaikka hänen äitinsä kielsi häntä.
Ei oppi ojaan kaada.
Minä olen melko varma, että Tomi teki tuon tarkoituksellisesti.
Haluan, että Tom voittaa vaalit.
Aallot muodostivat vaahtoa särkyessään.
Älä laita mitään tuon laatikon päälle.
Oletin Tomin odottavan Marya.
Todella paljon kiitoksia kun näytit tämän kokoelman luotettavat esimerkit.
Tom myi talonsa kolme kuukautta sitten.
Heillä on tusina lapsia.
En voinut jättää sinua yksin.
Onpa tänään hyvä ilma.
Mä kerron Tomille, et sä soitit.
Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.
Nyt on hänen vuoronsa.
Jos olet pankkiirille velkaa tonnin, olet hänen armoillaan.
Hän ei tiennyt kuinka saada se valmiiksi.
Minun vanhempani eivät osaa ranskaa.
Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.
Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.
Pane minua juurta jaksain
Minä en aina ole vapaana sunnuntaisin.
Sinun pitää puolustaman kirkkoa.
Yksikään lause Tatoebassa ei sisällä sanaa ”anateema”.
Aioin soittaa hänelle, mutta unohdin tehdä sen.
Tom käänsi kirjeen ranskasta saksaksi.
Olin aluksi huolestunut virheistäni.
Kerroit, että olit saanut työt valmiiksi kolme päivää aikaisemmin.
Onko se lailla kielletty?
Hän luuli, että olin todella väsynyt.
Olet väsynyt, eikö niin?
Minun on annettava Tomille jotain.
Minun isäni on kaksi vuotta äitiäni nuorempi.
Minun tekee mieli pizzaa.
He eivät voi pysäyttää häntä.
Katsoisitko, mitä leffassa menee ensi lauantaina?
Kaikin voimin opiskelu hyödyttää sinua.
Tämä esitys on liian rohkea teini-ikäisille.
Pidä kiirettä tai myöhästyt.
Eivät ne olleet puhtaat alunalkajaankaan"
Milloin aloitit ranskan opiskelun?
Etsin jotakuta, jonka kanssa voisin opetella englantia.
Mä luulen, et mun vaimo pettää mua.
Minäkään en pääse Australiaan.
Jos et jaksa tiskata, hanki tiskikone.
Odotan inolla tavata sinut.
Miten tulitte niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?
Ole hiljaa ja käyttäydy hyvin!
Mikäli tällä lauseella on kuvaannollinen merkitys, en tiedä sitä.
Valtio julisti sodan rajanaapuriaan vastaan.
Tule ja lämmitä itseäsi tulen äärellä.
Suunnitelma on että olen silloin jo lopettanut työn, joten ehkä voin lähteä.
Minulle lasillinen vettä, kiitos.
Teen mitä tahansa haluat.
Ei, en minä kärsi astmasta.
Sataa kuin Esterin perseestä.
"Menen hänen kanssaan naimisiin."
Tapahtuma järjestetään, satoi tai paistoi.
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään,
Kun hän oli Los Angelesissa, hänellä oli vähintään kuusi eri työpaikkaa.
En sanonut, että se on erityisesti sinun vikasi, Tom.
Olin kylvyssä, kun puhelin soi.
Melkein kaikki on kuin ennen vanhaan.
Joillakin ihmisillä ei ole tietokoneita.
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.
Anteeksi kun keskeytän sinut.
Näyttäkää passinne, olkaa hyvä.
Olen niin iloinen kun näen sinut.
Minun täytyy päästä kotiin.
Mitä täällä sitten tapahtuu?
Tomi on pelannut keskipäivästä lähtien tietokonepelejä.
Minä tein suuren virheen.
Minä tiedän mitä Tomille kävi.
Hänen kotinsa on aivan bussipysäkkiä vastapäätä.
Luulin että meidän piti tavata Tom 2:30.
Onko sinulla tylsää juuri nyt?
Tom opettaa Marylle joogaa.
Kaikki tietävät, että hän teki kovasti töitä päästäkseen yrityksen huipulle.
Se, mistä yllätyin eniten kun aloitin yliopistossa, oli se miten harva opiskelukaverini tunsi tehokkaat opiskelutekniikat.
Tommilla ei ole mitään mahdollisuuksia.
Millaista ruokaa haluat minun tuovan?
Pianoa soittava tyttö on nimeltään Akiko.
Onko tämä ensimmäinen kerta kun syöt japanilaista ruokaa?
Onko tässä ne kaikki?
Älä kerro sitä Tomille.
Se on järjetön ajatus.
Onko elokuvissa sinun mielestäsi liikaa väkivaltaa?
Ota tämä kokoontaitettava sateenvarjo mukaasi.
Kuinka paljon liput maksoivat sinulle?
Samoin kuin isänsä, Tomi on taiteilija.
Soitatko pianon lisäksi muita soittimia?
Ette saa ikinä tietää, jos ette yritä.
Jos tulet kanssani kotiin, kaikki käy parhain päin.
Hän teki töitä yli viisi tuntia keskeytyksettä.
Annan teille siitä 30 dollaria.
Hän on varmasti vihainen.
Todella olen sitä mieltä että sinun pitäisi lopettaa tuon tekeminen.
Näkövammaisella oli opaskoira mukanaan.
Se nyt näyttää kovasti siltä, että sinä hävisit.
Tiedätkö jo sen uuden laulun?
En tiedä enkä haluakaan.
Silloin kun on näin kylmä, niin sitä alkaa haluta talviunille.” ”Aijaa, minä tulen kylmänpuoleisesta kelistä hyvälle tuulelle.
Ei sinulla sattuisi olemaan käynnistyskaapeleita?
Me pärjäämme paremmin ilman teitä.
Lainaisitko minulle tätä kynää?
Illalla kaupan kassa seisoa tyhjänä, kun myyjä oli asettelemassa tavaroita hyllyille.
Hän teeskenteli olevansa unessa.
Minä korjaan sitä taloa.
Valitettavasti en voi tulla ennen huomista.
Voisitko kertoa mistä sait tämän?
Kuinka paljon se maksaa yhdeltä henkilöltä?
En tiennyt mitä olisin voinut sanoa hänelle.
Mikä on sinun neuvosi?
Kenkäni ovat liian pienet.
Minulla on nälkä, joten menen hankkimaan jotain syötävää.
Talosi on todella uudenaikainen.
Mun oikee nimi on Tomi.
En ollut tietoinen siitä, että joku mies katsoi minua.
Saturnuslainen Tom päätti matkustaa kesälomallaan Venukselle tapaamaan venuslaista Marya, johon hän tutustui Twitterissä.
Tuo ei ole vaihtoehto.
Tom eteni nopeasti ylöspäin organisaatiossa.
Nousin ylös hetki sitten.
Mää en tajuu kyssärii.
Meillä on vielä pitkä matka kuljettavana.
En tiedä erityisen paljon Bostonista.
Tom sanoi minulle, ettei hän tarvitse apuani.
Tulomatkalla pistäydyimme kaupassa ostamassa ruokaa.
Hänen äänensä kävi hermoilleni.
Minä olen kirjoittanut kirjeen.
Paina mitä vain näppäintä jatkaaksesi.
Hän ei suostunut kättelemään.
Anteeksi, minulla on jo suunnitelmia sille päivälle.
Teidän ei tulisi syödä täällä.
Serkkuni saa lapsen ensi kuussa.
Voinko tavata sinut kymmeneltä huomenna?
Se olikin typerä idea.
Jotkut sanovat, että metsä on suomalaisen kirkko.
He ovat täällä minua varten.
Uusi lause on kuin pulloposti: aikanaan se käännetään.
Tom on pärjännyt hyvin.
Onko tämä kirje Kenin kirjoittama?
Naistenhuone on kolmannessa kerroksessa.
Miksi sinä olet niin mukava kaikille?
Minä olen samaa mieltä.
Sinä et ole lihava.
Tehän puhutte kaikki ranskaa, vai mitä?
Mulla ois muuten yks kysymys...
Me odotamme hänen paluutaan.
Tom ei löytänyt oikeita sanoja.
Mikä hammas on kipeä?
Hän kertoi pomolle jonkun höpölöpötarinan siitä, että hän on sairas ja tarvitsee vapaata töistä.
Mari oli kirjoittanut vieraiden nimet paperille aakkosjärjestyksessä.
Tämän vuoden sää on aika epätavallinen.
Sauna on lämmin, jos joku haluaa mennä.
Minun olisi pitänyt ottaa silmätipat mukaan.
Meillä on vielä tunti aikaa jäljellä.
Ulkonäkö ei ole kaikki kaikessa.
Tom ja Mari kulkivat pitkin polkua onkivavat hartioillaan.
Saunassa käynti virkisti minua.
Muistakaa, että aika on rahaa.
Anteeksi, mutta onko tässä lähialueella Otto-automaattia?
Tomi ei tule antamaan sinulle anteeksi.
Sinulla ei ole minkäänlaista käsitystä, miten tämä tehdään, eikö niin?
Matematiikka on aine, jota haluan opiskella viimeisenä.
Hän kiisti, että John olisi auttanut eksynyttä pikkupoikaa.
Mitä mieltä olette Tomin nenärenkaasta?
Etkö ole nähnyt fysiikan oppikirjaani?
Macintosh on eräs tietokoneen käyttöjärjestelmätyyppi.
Minulle tulee hänestä mieleen joku muu.
Onko sinulla ollut koskaan ongelmia lain kanssa?
Pidä huolta että otat tätä lääkettä ennen nukkumaanmenoa.
Matkustimme ympäri ämpäri maata.
Jos yrittäisit laskea ne yksitellen, siihen menisi aikaa yli kolmetuhatta vuotta.
Unohdin ottaa sateenvarjon mukaan.
Atomipommi on valtava uhka ihmiskunnalle.
Sinulla saattaa olla hieman kuumetta.
Nuorella insinöörillä ei ollut tarpeeksi kokemusta.
Tom teki kolmen päivän varauksen Hilton-hotelliin.
Tämä on ensimmäinen kerta, kun olen moskeijassa.
Tom odotti yli tunnin.
Voitte poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastanne, jos parametrisoitte muuttujanne pallokoordinaateilla.
Mitä helvettiä teette täällä?
Hän yritti puhua meille ranskaa.
Tom pani poikki Marin kanssa.
Tom puhuu aina ranskaksi.
Tom nautti Ranskan matkastaan paljon enemmän kuin Mari, koska hänen ranskan osaamisensa oli parempi kuin Marin.
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.
Uskon, että se on tositarina.
Tom ja Mary ovat ammattimaisia muusikkoja.
No niin, vipinää töppösiin!
Livautin kirjeen hänelle salaa.
Jos meidän maailmassamme ei ole Jumalaa, niin luon sitten Jumalan omin käsin.
Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.
Anna minulle vielä yksi esimerkki.
Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.
Tom on mies, johon voi luottaa.
Erehdyt, jos luulet hänen olevan väärässä.
Tilasin kaksi pizzaa netin kautta.
Voisitko laittaa sivuillesi linkin meidän yrityksemme sivuille?
Pakettiautossani ei ole takapenkkiä.
Jos et syö, kuolet.
Tom ei ole missään vaarassa.
Miten sinulla ja Marilla menee?
Näin kerran koulussa keskikokoisen pojan pahoinpitelemessä pienempäänsä.
Haluaisin ostaa joitakin maisemakortteja.
Hän leikkii minun kissani kanssa.
Pieni tyttö ei pelannut
Koko kaupunki on lumen peitossa.
Tämä kakku on todella makea.
Et saa koskaan tietää, ellet sinä yritä.
Olen valtavan iloinen, kun saan tavata sinut.
Tom meni keittiöön hakemaan kahvia.
Mari nöyryytti Tomia kaikkien edessä.
Minä olen kolme kertaa käynyt Australiassa.
Olen iloinen että olet samaa mieltä.
Tom on luokan paras.
Meidän täytyy analysoida se.
Piirrämme kemiantunnilla solujen kuvia.
Luulin jo hetken, että Tom aikoi oikeasti kertoa Marille mitä tapahtui.
Tomi ja Mari ovat siellä myös.
Hän lähti ulos ihan tässä hetki sitten.
Kuka haluaisi maalata päätyseinän?
Työskentelen kahdeksan tuntia päivässä.
Hän rohkaisi lapsiaan opettelemaan suomea.
En enää kestä tätä kuumaa säätä.
Korkeat puut peittivät auringon.
Tähän tottumiseen menee aikaa.
Tiedätkö mistä tässä on kyse?
Voisitko kääriä sen lahjapaketiksi?
Todella laiska itsemurhaaja kuoli vanhuuteen.
Olet tarttuttanut minuun nuhasi.
Tomi oli nuorempana aika hyvä laulaja.
Älä unohda allekirjoittaa nimelläsi.
Tämä on syy siihen, miksi vihaan häntä.
Savua nousi mökkien piipuista — kirkonkellot moikasivat tyynesti — vanhukset elivät ja kuolivat.
Tom ja Maria tanssivat yhdessä.
Hänellä on huomenna syntymäpäivä.
Sinun olisi pitänyt herättää minut.
Tom on täysin sekopää.
Minä en tarvitse mitään hyvänpäivän tuttuja.
Emme voi syyttää kaikkesta huonosta onneasi Tomia.
Tomi antoi minulle kirjan.
Kuka sinusta on tämän romaanin kirjoittaja?
Mikään ei ole miltä näyttää.
Arkkiherttuan ajaja eksyi reitiltään: seuraukset olivat järisyttävät.
En pidä surullisista elokuvista.
Oli typerää sinulta uskoa Tomia.
Se vauva on nukkumassa.
Mitä kaikelle sille rahalle tapahtui?
Tom kolautti päänsä seinään.
Minulla on paljon sanottavaa.
Sängyn alla on jotakin.
Kuinka paljon sinä rakastat Tomia?
Toivoin, että se olisi kestänyt ikuisesti.
En tätä autoa jaoin Nissania.
Et ole vielä kuollut.
Jos Tom on siellä, minä en mene.
Suuntaan lammelle heti kun aurinko nousee.
Tom on päästänsä sekaisin.
Kaupassamme on laaja valikoima kirjoja.
Minä nautin kaikesta siitä.
Odotimme sinua kello 2:30.
Popcorn on todella edullista verrattuna moniin muihin naposteltaviin.
Valitsit mainion ajankohdan tulla Kashgariin.
Toivon, että pääsemme sinne pian.
Ehkä minun pitäisi opiskella ranskaa.
Auringonvarjoa käytetään kesällä kasvojen pitämiseen varjossa.
Tom lintsaa taas tunnilta.
Olemme valinneet erään hotellin läheltä museoita.
Me toteutamme monta projektia koulussa.
Hän heitti minut ulos talosta.
He tekivät listan nimistä.
Jonossa ohittelu on törkeää.
Minulla on niin mukavia muistoja lapsuudesta.
Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."
Tämä on hänen likainen salaisuutensa.
Hän saa korkeaa palkkaa.
Mitä teet koulun jälkeen?
Sain keskenmenon viime vuonna.
Milloin isäsi tuli kotiin?
Hän sanoi, ettei tahdo nähdä sinua enää.
Tom sanoi, ettei hän nähnyt Maria.
Talvisin tunnen itseni väsyneemmäksi.
Laimea kompromissiratkaisu on parempi kuin ei mitään.
Sinun ei pitäisi puhua toisista pahaa heidän selkänsä takana.
Minä käyn uimassa joka päivä.
Voisitko noutaa minut hotellilta kello kuudelta.
Me kuolisimme ilman ilmaa.
Eipä ole kovin järkevää, että minun pitää maksaa enemmän tuloveroa kuin sinun, vaikka sinä tienaat enemmän kuin minä.
Hei, jos päivällinen ei ole valmis seitsemään mennessä, menen ravintolaan.
Puutarhassani on paljon vihanneksia: lehtisalaattia, sipulia, valkosipulia jne.
Jätän sen sinun päätettäväksesi.
Hänen katuu nuorena laiskotteluaan.
Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.
Wolverine kuuluu ryhmä X:ään.
Tämä kukka on maksankarvainen.
Se mitä teet riippuu sinusta.
Hän vetosi itsepuolustukseen oikeudessa ja selvisi rangaistuksetta.
Kortin pelaamista varten tarvitaan mukaan vielä yksi.
Et saa minua houkuteltua.
Haluaisin palkata jonkun, joka puhuu ranskaa.
Jätä koira ulos hetkeksi.
Oletko varma tuon auton kustannuksista?
Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.
Näenhän sinut ensi vuonna.
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin minä.
Haluan tilata jotain eksoottista.
Tämä ei ole elossa.
Tarkka-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.
Tarina muistutti minua isästäni.
Sinun täytyy kertoa Tomille mitä tapahtui.
Lähellä oleva puro solisee kauniisti.
Tomi opetti minulle sen, että miten se tehdään.
Tom ja Joni ottivat muutaman saunakaljan liikaa ja päätyivät kieriskelemään munasillaan lumihankeen.
Maapallon vuorovesi-ilmiö johtuu kuun vetovoimasta.
En jaksanut tehdä illalla ruokaa, joten söin pelkkiä pikanuudeleita.
Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha.
Tom on hieno ihminen.
Minä en juo paljon viiniä.
Olkaa ystävällinen ja sulkekaa ovi perässänne!
Tunnen useita oppilaita siitä koulusta.
Kuinka pitkän ajan käytit tämän kirjan kääntämiseen?
Maa periytyi isältä pojalle.
Hän on voimakas nainen.
Sen järven vesi on hyvin kylmää.
Täydellinen kuvaus hänestä on ollut levityksessä jokaisessa sanomalehdessä.
Älä unohda, että Tom ei pysty näkemään.
Oletan, että osaat puhua ranskaa.
Tomi olisi niin ylpeä sinusta.
Minulla on aivan loistava olo.
Hän saapunee kotiin pian.
Onko jäätelön kulutuksen lisääntyminen käänteisesti verrannollinen hukkumiskuolemien määrään?
Oletko varma, että tämä on se, mitä Tom halusi meidän ostavan?
Minulla on päällä kukkamekko.
Olin raivoissani kun näin lehden otsikon tänään.
Teen sen, jos pystyn.
Tom sanoi ”Anteeksi” silmät kyynelistä kimallellen.
Nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä.
Mikä on lyijykynällä piirretyn viivan paksuus?
Jos sinulla on kylmä, niin voit ihan hyvin sulkea sen.”
Hyvä terveys on arvokkaampaa kuin mikään muu.
Minä hävisin sen vedon.
Kaiken kaikkiaan: hupaisaa tämä elämä.
Siinä maassa on mukava käydä, mutta en haluaisi asua siellä.
Jätä minulle pala kakkua.
Tom käveli suoraan Maryn ansaan.
Viha sai hänet vapisemaan.
Miljardöörillä on viisi kotia neljässä eri maassa.
Tietokoneeni on todella hidas.
Hän kysyi minulta: "Kuka saapui ensin?"
Komitea kokoontuu ensi perjantaina.
Tomilla ei ole treffejä lauantai-illaksi.
Tom haluaa meidän menevän kirkkoon.
Hän kun näpsytteli siitä kamerallaan kuvia jatkuvasti.
Kun kesäloma loppuu, minulla on heti koe.
Odotin, että hän olisi kieltäytynyt ehdottomasti, mutta vastoin odotuksiani hän myöntyi.
Hän juoksi niin lujaa kuin pystyi.
Miten sinulla on tilaa niin paljolle tavaralle?
En voi mennä elokuviin.
Kyllä jänöjussi säikähti, kun kettu repolainen astahti aukiolle.
Kolme kertaa minä olen käynyt Australiassa.
Älkää antako lasten leikkiä veitsillä.
Voisitko laittaa radion päälle?
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.
Olen yrittänyt koota ideat, joita ehdotit ennen kokousta niin, että voimme käyttää niitä keskustelun alustana.
Hän näytti minulle paljon kauniita kuvia.
Joni ponnahti pystyyn saman tien kun kello soi.
Johtuuko se jostain mitä sanoin?
Tää kuva on tosi hauska.
Lumisade on vihdoinkin lakannut ja on lämmennyt.
Harkitsetko sinä vakavasti lähtemistä?
Mä en sanonu mitää.
Etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat saavuttaa kriittisen massan.
Tom on henkilö joka haluaa odottaa.
Saanko huomionne kahdeksi sekunniksi?
Luulen että pidät siitä.
Miksi sinä otat kuvia?
Haluaisitko lähteä minun kanssani ostoksille?
Kuplan aikana ihmiset ovat uneksineet vapaa-ajan elämästä.
Midori söi eniten appelsiinia.
Hän on niin ylimielinen!
Minulla ei ollut aavistustakaan, että olit niin tyhmä.
Päivällä lumi suli sohjoksi, ja yöllä, kun oli pakkasta, sohjo muuttui jääksi.
Kirjat luovat aikakausia ja valtioita, juuri kuten aikakaudet ja valtiot luovat kirjoja.
Minun täytyy opiskella matikkaa.
Marilla oli yllään väljä, pitkähihanen t-paita ja kivipestyt design-farkut.
Oletko varma, ettet halua harkita muuta vaihtoehtoa?
Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.
Se näyttää ruokahalua kiihottavalta.
Tiedän, mikä on oikein.
Minkä ikäsiä sun veljet on?
Tom on sisällä talossa.
Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta.
Tämä on oivallus, jota olen odottanut!
Läsnäolijat nojusivat kuin yhtenä miehenä ja kävelivät ulos.
Kuinka pitkään tätä on jatkunut?
Tomi puhuu entisestä tyttöystävästään paljon.
Kumarra, ja kutsu minua herraksesi.
Tarkoitatko, että Tom on rikas?
En ole innostuneempi kuin sinä.
Oletko vielä ruokkinut koiran?
Minä en näe siinä mitään väärää.
Alumiini oli kerran kultaa kalliimpaa.
Minusta Tatoeba on melko hidas tänään.
Tapasin hänet ensimmäistä kertaa Kiotossa.
Katsotaanpa, voisimmeko peruuttaa tapaamisen.
Ehkä Tom tappoi itsensä.
Ennen muinoin tuon kukkulan laella oli linna.
Hänellä on tapana puhua aika nopeasti.
Meillä oli ikävä Tomia.
Tomilla on kolme poikaa.
Haluan vain auttaa teitä.
Minulla on kurkku kipeä.
Vain koska ihmiset sytyvät fyysisesti tähän maailmaan, niin se ei tarkoita, että he ymmärtäisivät kaiken siitä.
Tiesin, että Tommi tulisi takaisin.
Tee on tosi hyvää.
Työ on nyt menossa.
”Onko tuo Marin sateenvarjo?” ”On.”
He alkoivat täristä kylmästä.
Hän ostaa kukkia tyttöystävälleen.
Voin syödä kaikkea muuta paitsi sipulia.
Minä en tiennyt, että te tulisitte olemaan täällä.
Se oli minun ympäristöopin opettajani.
Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?
Tom opettaa minulle ranskaa kahdesti viikossa.
Tomin ei tarvinnut sanoa mitään muuta.
Koko luokan täytyi opetella runo ulkoa.
Tom ei ole enää Bostonissa.
Niiden, jotka potevat itse huonoa omatuntoa, on parempi olla arvostelematta muita.
Voisin puhua siitä loputtomasti, mutta annan asian olla.
Painukaa kaikki vittu helvettiin!
Laiha mies lepäsi pyhäkön varjossa.
Tiedän miksi Tom on vaikeuksissa.
Tom ei osaa käyttäytyä.
Sotilaiden tulee seurata komentoja.
Tänä yönä sataa kuin saavista kaataen.
Et saa antaa periksi.
Hän osallistui tapaamiseen puheenjohtajan pyynnöstä.
Älä ole niin ahne.
Tomi noudatti minun neuvoani.
Syylät ovat rumia mutta vaarattomia.
En tiedä pystynkö siihen, mutta minä yritän.
Minun täytyy asettaa asiat tärkeysjärjestykseen.
Siirtykää lähtöportille 13 A, kiitos.
Pelaamme baseballia luokkakavereiden kanssa koulun jälkeen.
Miksei minulle kerrota mitään?
Sinä voit mennä minne ikinä sinä haluat.
Minusta Tom murehtii liikaa.
Tom osaa puhua ranskaa sujuvasti.
Sinulla on hyvä muisti.
Jos olet lukenut sen kirjan loppuun, niin minä haluaisin lainata sen.
Isäni ei antanut minun lähteä vaihto-oppilaaksi Amerikkaan.
Usein sanotaan, että mikään ei ole aikaa arvokkaampaa.
Ranska ei ole meille helppoa.
Minusta tämä on elokuvan paras osa.
Hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.
Miksi Tomi on edelleen suosittu?
Tom on jo päättänyt.
Nämä kukat ovat kauniita, eivätkö olekin?
Hän vei asian oikeuteen.
Tom ei ollut kiinnostunut.
Käännä Tatoebassa lause lauseelta.
Tiedän, että pystyn siihen.
Postitoimisto on suljettu joulupäivänä ja postia ei toimiteta.
Mutta tiedätkös, olisi aika surkeaa kerätä kaikki nämä lauseet ja pitää ne itse.
-Olen väsynyt, hän ilmoitti. -En minä jaksa väitellä teidän kanssanne.
Sinä olet meistä kaikista pisin.
Mistä se on tehty?
Jos olisin tiennyt hänen sairaudestaan, olisin käynyt katsomassa häntä sairaalassa.
Eikö tuo olekin hänen?
Tuo on hädin tuskin uskottavaa.
Kaikki kolme miestä hymyilivät.
Tom kuoli kaksi vuotta sitten lentokoneen maahansyöksyssä.
Hän ei ota lentokonetta alassyöksyn pelosta.
Monalla oli hyvät puheenlahjat.
Meillä on korkeat odotukset.
Tulin juuri ajoissa illalliselle.
Tiedätkö, mitä hän sanoi?
Oletin, että Tom ymmärtäisi ranskaa.
Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?
Romulus ja Remus olivat veljiä.
Hän ilahtui mun lahjasta.
Pelkoa pontimena käyttävä uskonto ei ole hyvä uskonto.
Me annamme Tomin yrittää.
Älä anna hänen ulkonäkönsä huijata sinua.
Ne ilmaisevat ruuan suunnan ja etäisyyden tanssimalla.
Lakkaa teeskentelemästä, että et tiedä vastausta.
Kun taiteilija vanhenee, hänen maalaustyylinsä saattaa muuttua.
Minä näin miten Tom teki sen.
Minun täytyy puhua sinulle vähän.
Teidän ei tarvitse puhua siitä, jos ette niin halua.
Minä en ole menossa mihinkään Tomin kanssa.
Tämä ei ole turvallinen.
Mikä on hra Johnsonin etunimi?
Katsokaa, mitä minä tein.
Tom näki Maryn ja Johnin riitelevän.
Ketään ei huvita tapella.
Se on vain plaseboa.
En ole ollut nätti pitkään aikaan.
Minusta tuntuu nyt paremmalta.
Tom osaa lukea ranskaa.
Tom ei voinut löytää ketään jolle puhua.
Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.
Haluan päästä sinne metrolla.
Epäonneksi tuo ulkomaalainen ei näytä puhuvan uyghuria.
Tomilla on ystäviä joka puolella maailmaa.
Minulla on punainen polkupyörä.
Sinä teet minut iloiseksi.
Tomi pakeni linnasta naamioituneena naiseksi.
Se riippuu tuolin koosta.
Tom seurasi minua tänne.
Paljonko tämä kello maksaa?
Muistatko päivän, jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa?
Tom tahtoi suudella Maria juuri silloin ja siinä paikassa.
Kerjääminen on kielletty lailla.
Voinks mä sammuttaa valot?
Taas tämä selain kaatui.
Äitini sanoi, että hän pärjää kyllä.
Mari on ainoa tyttö, johon olen koskaan rakastunut.
Olet opetellut balettia kolmevuotiaasta asti ja haluan tulla ballerinaksi.
Tomi pysyi köyhänä koko elämänsä.
Tiedän pari ranskalaista laulua.
Millainen päivä sinulla oli tänään?
Miksi ihmeessä haluaisin tehdä niin?
Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.
Tom tunsi jet lagia.
Kokeilematta te ette saa koskaan tietää.
Unohdin, että tänään on aprillipäivä.
Sinä et saa koskaan tietää, jollet koeta.
Nopea apu paras apu.
Siihen laativi pesänsä, muni kultaiset munansa: kuusi kultaista munoa, rautamunan seitsemännen.
Voit kytkeä lämmityksen päälle, jos sinulla on kylmä.
Tämä alue on muuttunut täysin.
Isä vei meidät eilen eläintarhaan.
Veljeni täytyy kirjoittaa koe.
”A ja B ovat yhtäpitäviä” tarkoittaa samaa kuin ”A on tosi jos ja vain jos B on tosi”.
Älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.
En yleensä osta käytettyjä tavaroita.
Tuhannet ihmiset halusivat tietää vastauksen.
Pankki ei ole auki sunnuntaisin.
Kukaan ei luota Tomiin enää.
Minulla oli ihan hyvä olo.
Hän puhuu aina kuin iso kiho, mutta ei mene kauankaan ennen kuin hänen vikansa paljastuvat.
Hänen isoisänsä on vielä todella terve ikäisekseen.
Hän on menossa Chiba Stadionille.
Katso tuota punaista rakennusta.
Jäähyväisjuhlat pidettiin hra Jonesille.
Me emme välitä siitä mitä hän tekee.
Pidä huoli, ettet syö liikaa.
Tom ei ole palannut Bostoniin valmistuttuaan high schoolista.
Tämä ruokahan ei ole ollenkaan hassumpaa!
Hänellä ei ole arvovaltaa alaisiinsa.
Ihmiset, jotka odottavat sinua täällä, ovat todella ystävällisiä.
Tom kävi Maryn luona 20. lokakuuta.
Tomi oli taidekilpailun tuomari.
Kun irrotin lavuaarin tulpan, vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin.
Olen aika varma, että Tomi voittaa uudestaan.
Tom tahtoi lohduttaa Maria.
Et ole itsesi tänään.
Kaikki on nyt hyvin.
Millä junalla Tomi tulee?
En tiedä miten helppoa sen muuttaminen on.
Hotelli oli suhteellisen kallis.
Isäni on poissa työasioiden takia.
Tämä on pakko olla Tomin hattu.
Ullakkorakentaminen voi lisätä huomattavasti kiinteistön arvoa.
Mielestäni sanomalehdissä kiinnostavaa on niiden sosiaalinen puoli.
Vastoin odotuksia hän oli ajoissa.
Kiitos sinulle mukavasta lahjasta.
Jonain päivänä hän on minun!
Hän ei tiedä paljonkaan Japanista.
Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.
Mihin kaikki se leipä katosi?
Pidä turpasi kiinni, tai isken sinut alas.
Se räjähdys säikäytti hänet.
Tämä ei ole mahdollista.
Minun ei tee mieli syödä.
Mene sinä takaisin sisään.
Meinasin tehdä kärrynpyörän, mutten halua viedä parrasvaloja.
Pizza on minun lempiruokaani.
Rationaalilukujen, poislukien nollan, käänteisluvut ovat rationaalisia.
Tee se mikä on mielestäsi oikein.
Kuka söi kaikki keksit?
Mä en tiedä, missä mun avaimet on.
Saimme nähdä paljon villejä eläimiä.
Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.
Haluaisitteko te toisen teekupillisen?
Tomin huoneen likaisuus vetää vertoja politiikalle.
Tomin oravalla oli yllään söpö asu.
Saanko minä istuutua viereesi?
Teillä ei ole lippua.
Miksi on tähtiä taivaalla?
Luulin, että Tom pyytäisi Maria menemään kanssaan Bostoniin.
Minun tekee mieli tanssia.
Isäni käy kävelyllä joka aamu.
Mennään patikoimaan ensi viikonloppuna.
Aurinko- ja tuulienergia ovat ehtymättömiä energianlähteitä.
Koskaan ei ole liian myöhäistä oppia uutta.
Anna kun autan tiskien kanssa.
Cuzco on yksi maailman kiinnostavimmista paikoista.
Vuosien aikana äitini valehteli minulle niin monesta asiasta.
Turvallisuussyistä varmista, että luet ohjekirjan ennen tämän tuotteen käyttämistä.
Sinulla tulee olemaan hienoa aikaa.
Olit oikeassa koko ajan.
Tämä lause ei tarkoita mitään.
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.
En halua menettää työtäni.
Maisema on sanoin kuvaamattoman kaunis.
Monet poliitikot tykkäävät tarkoituksella ymmärtää asioita väärin ja pöyristyä.
Mikä sinun osoitteesi on?
Jin ja jang ovat ennemminkin toisiaan täydentäviä kuin vastakkaisia voimia.
Tom seisoi vierashuoneen oven edessä.
Kesäkuun viides on maailman ympäristöpäivä.
Kävin ennen päivittäin aamukävelyllä.
Miksi vaivautua korjaamaan sitä?
Hän kirjoitti kirjeen itselleen.
Se talo on valkoinen.
Sinun pitäisi puhdistaa ne paremmin.
”Ojentaisitko minulle suolan, kiitos.” ”Olepa hyvä.”
Oletko tietoinen siitä seikasta, että sinusta ei puhuta hyvää?
Mari on älykäs ja todella sanavalmis nuori nainen.
Minun nimeni on Farshad.
Salisyylihappo on orgaaninen yhdiste.
En pysty muistamaan, milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Tom ei syö niin paljon kuin Mari.
Iskä, en jaksa kävellä enää.
Tom syöksyi kotiin töistä.
Onko tämä se paikka?
Näytti siltä, että riita olisi vihdoinkin ohi, kun Mark heitti lisää löylyä kiukaalle esittämällä kysymyksen siitä kuka oli syyllinen.
Alunperin hahmon kehitti Annami Poivaara.
Kuulin, että Tom aikoo ilmiantaa itsensä poliisille.
Metsästys on kiellettyä tällä alueella.
Se on vastoin minun periaatteitani.
En ymmärrä, miten voit syödä tuollaista.
Minulla on kuivat kädet.
Mikä on oikea aikomuksesi?
Tämä kukkula on koko vuoden lumen peittämä.
Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.
Onko se totta, että sinä olet Tomin sisko?
Golf ei ole minun juttuni.
Se on todella huolestuttavaa.
Ensi kerralla otan pikkusiskoni mukaan.
Sinä puhut todella nopeasti.
Tomi ei ole nimeni.
Hänen ranskansa oli sujuvaa.
Tarvitseeko minun antaa sinulle rahaa?
Kuka muu oli Tomin juhlissa?
Pyydän, että puhut ranskaa.
Tom pyysi Maria kanssaan treffeille illalliselle.
Musiikki alkoi soida ravintolassa, joten siellä oli todella romanttinen tunnelma.
Kuka leipoi tämän kakun?
Tomi on huippu pomo.
Tom käski Maryn kertoa totuuden.
Yhteiskuntasopimusneuvotteluvalmistelut ovat hyvässä vauhdissa.
Tämä on koiraeläimen hammas.
Heidän oli tehtävä ostoksensa New Yorkissa.
Tämä on ensimmäinen kerta elämässäni kun tunnen tällaista yhteyttä jonkun kanssa.
Tom ei aina pidä hattua.
Olin usein eri mieltä vanhempieni kanssa.
Se on noin kahdeksan kilometrin päässä.
Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.
Meillä ei ole tuntia.
Tom antoi taskulampun Marille.
En tunne vihamielisyyttä sinua kohtaan.
Heti kun Tom alkoi laulaa, yleisö alkoi buuata.
Mitä on kaksi plus kaksi?
Se on monimutkainen asia.
Lämpimän maidon juominen auttaa nukahtamisessa.
Hän on kurja kuski.
Tomilla on pitkä vaalea tukka.
Te ette voi tehdä tuota enää.
Suunnitelmaan on tullut muutos.
Useimmat hämähäkit kutovat verkkoja.
On todella monia ihmisiä, jotka lukevat, vain estääkseen itseään ajattelemasta.
Rumassa ja onnettomassa maailmassa mitä rikkainkin voi ostaa vain rumuutta ja onnettomuutta.
Polveeni sattuu kun koukistan sitä.
Hän ei varmaankaan näyttäydy tänä iltana.
Meidän täytyy keskittyä rakentamaan vakaata ruohonjuuritason liikettä.
Voisiko hän lähettää meille esitteen?
Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?
Montako teistä on lähdössä?
Liisan kesämökki on kuulemma palanut.
ABC-uutisten mukaan taas yksi matkustajakone on kaapattu Lähi-idässä.
Nukuin viime yönä kuin tukki.
Yritä vaan, et saa häntä suostumaan.
Hän otti takin yltään.
Ei ole vielä kevät.
Hän oli levoton, sillä hänellä ei ollut mitään tekemistä.
Ehkei minun pitäisi olla niin epäluuloinen.
"Olin laskettelemassa ja kaaduin."
Olen puhunut Tomille vain kerran.
Toimikunta koostuu kahdestatoista jäsenestä.
Kirsikankukat ovat nyt kukassa Washingtonissa.
Se, mitä näkyy vedenpinnan yläpuolella, on vain jäävuoren huippu.
Haluaisitko kertoa minulle totuuden?
Mitä me teemme tähteiksi jääneelle leivälle?
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.
Hänelle annettiin hienoin koulutus, mitä rahalla voi saada.
Isäni kuoli kun kirsikat olivat täydessä kukassa.
Mallilla täytyy olla viehättävä vartalo.
Autossani ei ole tarpeeksi hevosvoimia.
Korkean rakennuksen takana on kirjakauppa.
Tomilla on hyvä mielikuvitus.
Tiedät miksi olemme täällä.
Minä huolehdin siitä, koska se on tärkeää.
Museo on avoinna maanantaista perjantaihin.
Etkö sinä tiedä, että hän menehtyi kaksi vuotta sitten?
Tom ei sitä tule myöntämään, mutta hän on suurissa vaikeuksissa.
Otahan kakkua, jos maistuu.
Minä tykkään laittaa ruokaa.
Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.
Vanhempani ovat lähteneet matkoille ja minä olen yksin kotona.
Tom kertoi meille joitakin hassuja juttuja.
Tomi käveli mun ohi sanomatta mitään.
On käytännöllistä, että on kannettava.
Tomi teki hyvää työtä.
Tom on todennäköisesti unessa.
Minä tiedän, mitä Tomille on tapahtunut.
Montako kirjaa luit viime kuussa?
Jumala auttakoot kuolevaista sieluasi.
Hän työskentelee monikansallisessa yrityksessä.
Lupaathan minulle, että et tee mitään typerää.
Vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.
Onkohan parempi olla lisäämättä pippuria?
Tomi inhoo sen omaa ääntä.
Hän ravasi huolissaan ympäri odotushuonetta.
Tinkimättä yleisyydestä voimme sanoa, että jono suppenee nollaan.
Tomi oli aluksi hämmentynyt.
Tämä järvi on syvin Japanissa.
Huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?
Tom kysyi minulta tiedänkö ketään, joka voisi kääntää ranskasta englantiin.
Me emme nähneet mitään merkkejä.
Sinun ja niiden kanssa olen onnellinen.
Aiotko sinä mennä Tomin häihin?
Ethän sinä oikeasti minua uhkaile?
Kuuntele tää laulu, Tomi.
Kenen ajatus se oli?
En kutsu sitä asuttamiseksi.
”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.
Silloin kun te ajatte, pitäisi teidän keskittyä tiehen.
Ja mikä sinun ongelmasi on?
Heillä lienee erityisen halpa verkkoisännöintipalvelu.
Olen perheeni ensimmäinen muusikko.
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?
Missä sinä teit sen?
Se oli todella ummehtunut.
Sinulla on taipumusta huolimattomuusvirheisiin.
Tämä sänky on painava.
Tom ei tiedä paljon hänen naapureistaan.
Tänä vuonna joulu osuu sunnuntaille.
Äimä on ikivanha ompeluvälinettä tarkoittava sana, joka tätä nykyä elää enää sanonnoissa ”äimän käkenä” ja ”äimistyä”.
Teinit tekevät paljon tyhmiä juttuja.
Mihin sinä piilotit passini?
Appelsiinimehun juominen virkisti minua.
Tuo järjestö on ytimeltään korruptoitunut.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanluettuina).
Mainitsiko Tom mitään ongelmia?
Leikkuutin hiukseni olkapääiden tasalle.
Tom on aviomieheni toinen nimi.
Sinulla ei ole valtaa tehdä sitä.
Hän aloittaa työt seitsemältä.
Jos se kävisi, että työskentelisin vain viikonloppuisin, niin tekisinkö niin?
Tomi oli yksi seitsemästä lapsesta.
Olen hyvin herkkä kylmälle.
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.
Se on totta, että hän on yli seitsemänkymmentävuotias.
Se, mikä ei tapa minua, tekee minut oudommaksi.
Sinulla ei ole mitään hävittävää.
Tomi itki koko aamun.
Tom pelkäsi, että hänelle nauretaan.
Tämä kirja on kirjoitettu ranskaksi.
En muista lähettäneeni tuota tekstiviestiä.
Mieluummin kuolen kuin antaudun.
Paljon myöhemmin hän oppi soittamaan rumpuja.
Älä ikinä yritä tehdä tätä itse.
Ei ollenkaan hullumpi ehdotus.
Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku.
”Joo, ottaisin appelsiinimehua, kiitos”, Mike sanoi.
Minun täytyy nyt puhua Tomin kanssa.
Niin olemme aina tehneet sen.
Tomi nappasi kolme kalaa.
Chilo neuvoi olemaan puhumatta pahaa kuolleista.
Hevoset ovat hyödyllisiä eläimiä.
Tämä on kaupunki, jossa hän syntyi.
Jokaisen täytyy oppia sanat ulkoa.
Nimeni ei ole Tom.
Et voi syyttää siitä minua.
Tom tuli hyväksi tenniksessä.
Mari sätti Tomia, koska hän viettää niin paljon aikaa Tatoebassa.
Nyt on huono hetki.
Hänen kanssaan on hankala tulla toimeen.
He vaativat korkeampaa palkkaa.
Maryn lauseet ovat helppoja kääntää.
"Onko hän kuollut vai elossa?"
Onko Tomilla pitkät hiukset?
Kaikki maahan putoavat omenat joutuvat porsaiden syömiksi.
Tuo esite on maksuton.
Haluan saada Tomin kateelliseksi.
Yritä varmistaa, että Tom ei tee mitään typerää.
He eivät ole vihaisia.
Eikös tuo olekin hänen?
Tyko Brahe syntyi Tanskassa vuonna 1546.
Olen niin väsynyt, etten voi kävellä askeltakaan.
No niin, ilmeisesti meillä on Lincolnin puistossa on raiskaaja.
Hän neuvoi häntä tulemaan puoli kolmeen mennessä.
Sinun täytyy alkaa mennä.
Oletko sinä siellä alhaalla?
Tyttö oli keittämässä teetä kaverilleen.
Keitä nämä kaverit ovat?
Hei, haluutteko te tilata pizzaa?
En tiedä, minne hän meni.
Miksi haluat satuttaa Tomia?
Jokaisen ihmisen työ, on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta, on aina muotokuva hänestä itsestään.
Hänestä on mukavaa laittaa ruokaa perheelleen.
Tämä ei ole totta.
Puhuuko täällä kukaan ranskaa?
Unohdit jakaa X:llä tässä.
Saman sukupuolen avioliitot hyväksyttiin Suomen eduskunnan äänestyksessä luvuin 105-92.
Sinä muistutat minua jostakusta.
Oletko sinä koskaan nähnyt Tomia ilman silmälaseja?
Hän ei ole todellakaan mikään herrasmies.
Minä tiesin, että minun olisi pitänyt opiskella ranskaa.
Hän on fiksumpi kuin Mary muttei niin kaunis.
Tom on kotikylän poika, joka onnistui menestymään.
Tomi ja Mari ovat olleet yhdessä vuoden ajan.
Luulen, että meillä on paljon puhuttavaa.
Hän on yhtä kookas kuin isänsä.
Täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.
Voin lukea ilman laseja.
Etsin henkilöä, joka ymmärtäisi ranskaa.
Valkohiuksinen mies soitti haitaria kaupan ulkopuolella.
Kyläläiset puhuivat edelleen Tomin hirvittävästä kuolintavasta.
Se oli aika hyvä.
Onko tämä jotain erityistä?
Hän meni sänkyyn aikaisin, koska hän oli väsynyt.
Hän jätti oven auki.
Orava sulki silmänsä ja alkoi laskea hasselpähkinöitä.
Mikä sinun ongelmasi sitten on?
Sinulla on kaksi palloa.
Opettaja havainnollisti ajatusta kokeella.
Miksi sinä juot vettä?
Käly on puolison sisar, veljen vaimo tai puolison veljen vaimo.
Olit elossa syntyessäsi ja olet elossa tällä hetkellä, joten olet varmasti ollut elossa myös kaikkina väliin jäävinä hetkinä.
Tom on älykkäämpi kuin Mary.
Sinun pitää aina suojella silmiäsi suoralta auringonvalolta.
Tämä koira on valkoinen.
Tänään on 18. kuudetta ja Muirielin syntymäpäivä!
Tämä saattaa olla ansa.
Menen, jos keli on hyvä.
Kaikki tulee menemään hyvin.
Tatoeba tarvitsee lisää kiistanalaisia lauseita.
Häntä lukuunottamatta kukaan muu ei tullut juhliin.
Oli niin monta asiaa tehtävänä.
Tomi seurusteli aikoinaan tyttäreni kanssa.
Hänet tappoi yksittäinen luoti.
Tämä ei ole kalaa.
Uusi tuote tuotti minulle pettymyksen.
Sinulla on vapaus matkustaa minne haluat.
Olen aina pitänyt sinusta.
Keitä noi jätkät on?
Tom ei löydä etsimäänsä.
He pitävät kovasti hänestä.
Silta ei kestä pitkään.
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.
Mikä esti sinua tulemasta aikaisemmin?
Juhliin kutsuttujen vieraiden joukossa oli kaksi ulkomaalaista naista.
Älä päästä tätä mahdollisuutta käsistäsi!
Onko tämä sinun vai siskosi lasi?
Olen edelleen sitä miltä, että meidän olisi pitänyt ostaa se maalaus, josta pidit.
Sopiiko, että vaihdan kanavaa?
Hän on minun suojelusenkelini.
Se on vain väliaikainen.
En luule että hän kuuntelee sinua.
Minun ei tee mieleni tanssia.
Hän kävelee aina kevein askelin.
Jos hän ei olisi neuvonut poikaansa, poika ei olisi onnistunut.
Tom pääsi pois tieltä juuri ajoissa.
Tomi on täysin tietoinen ongelmasta.
Miksiköhän bussia ei näy?
Tomi ja Mari ovat olleet ystäviä päiväkodista saakka.
Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.
Tomi ei herännyt aikaisin tänä aamuna.
Ovatko he japanilaisia vai kiinalaisia?
Tom ei koskaan tappanut ketään.
Minä pidän sinun tarinoistasi.
En luule että se on Tom.
Me menemme sinne uudestaan.
Koe näytti menevän hyvin.
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.
Minun täytyy saada tietää totuus.
Junaan, jossa Tom matkusti, osui salama.
Sega teki videopelikonsoleita pitkän aikaa sitten.
Jos sää sallii, niin me saavumme sinne huomenna.
Yritätkö sinä lahjoa minua?
Tom koputti oveen, mutta kukaan ei avannut.
He pitävät sinua silmällä.
Älä koske mihinkään täällä.
Emme vielä ole siitä varmoja.
Kaikki, mitä haluan sinun tekevän, on puhuvan meille.
Kertoisitko herra Tatelle vain, että Helen on tullut tapaamaan häntä.
Ajatus on yhä mielessäni.
Voinko lainata teidän radiotanne?
Tomi on ahdistellut Maria.
Se on mukautettu japanilaisten makuun.
Tom ja Mari ponnistelivat saadakseen rahat riittämään.
Tomi on erittäin varovainen.
Oletko sinä ihan järjissäsi?
Orpo tapasi kaksi sisartaan, kun hän oli viisi vuotta vanha.
Kenen syy se oli?
Nukuin pommiin kun valvoin myöhään
Tom ei osaa edes kirjoittaa omaa nimeään.
Jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö.
Sinun täytyy olla valmiina, mitä tahansa tapahtuukin.
Rikkoiko Tom taas jotain?
Jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon, että sillä voisi katsoa kolme tuntia TV:tä.
Tomi haluaa tavata sinut mahdollisimman pian.
Siinä paha missä mainitaan.
Tom on asunut ulkomailla hyvin pitkän aikaa.
He ovat ostaneet uudet kaiuttimet.
On monia amerikkalaisia, jotka osaavat puhua japania.
Onko sinulla joitain kipuja?
Kolikolla on kaksi puolta.
Se lapsi on altistunut ionisoivalle säteilylle.
Tom ei puhu sujuvasti ranskaa.
En ole tästä kohdasta samaa mieltä kuin sinä.
Kauanko pankki on auki?
Ymmärrätkö sinä, mitä sanon?
Käytin kaikki rahat ruokaan."
Oletan, että olet nälkäinen.
En tiedä milloin, mutta jonakin päivänä se tulee tapahtumaan.
En voi juoda maitoa.
Hän jäi kiinni lunttaamisesta ja sai elämänsä läksytyksen.
Raha on vähissä tässä kuussa.
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä, että te olitte niin tyhmiä.
Mari tunsi itsensä kolmanneksi pyöräksi aina kun hän oli yhdessä Jonin ja Tomin kanssa.
Herra Grant Munro painoi kärsimättömästi eteenpäin ja me kompuroimme hänen perässään miten parhaiten kykenimme.
Asuin Tomin seinänaapurina kolme vuotta sitten.
Yksi heistä löi minua selkään.
Tänään vaan sattuu asia toisensa perään.
Sanoin Tomille, että hän tulisi.
Onko Australian vesijohtovesi juomiskelpoista?
Tom ei vaikuta ymmärtävän ranskaa.
Pidän kaksi päivää vapaata.
Hän sanoi: ”Minulla oli paha olo, mutta nyt olen kunnossa.”
Tom on hyvin suunnitelmallinen työstekenlytavaltaan.
Hänen ihonsa on vaalea kuin lumi.
Tyttäreni rautahampaat ovat alkaneet kasvaa.
Ranska on vaikeaa, eikö olekin?
Kun tulin takaisin, minun autoni oli poissa.
Toivon sinulle pikaista paranemista.
Meidän on käytävä siellä vähintään kerran vuodessa!
Täältä näkyy koko kaupunki.
Tomin vaimo kertoi minulle, ettei hän ollut kotona.
Tom varmisti pankkitilinsä saldon toistamiseen ennen kuin hän kirjoitti shekin.
Tämä lause on jo olemassa.
Olemme kuulleet tämän laulun aikaisemmin.
Voisitko sinä olla hiljaa?
Mikään ei ole niin miellyttävää kuin käydä kävelyllä kauniina kevätpäivänä.
Viimeaikainen kahvipula on aiheuttanut paljon ongelmia.
Keltainen toukokuu, mikset sä jo tuu?
Tänään on aurinkoinen päivä.
Tom näytti olevan todella hyvillään.
Hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun.
Ymmärrän että se on todennäköisesti liian myöhäistä.
Tomi ja Mari ovat valmiita.
Tom kirjoitti Marille rakkauskirjeen, mutta hän ei lähettänyt sitä.
Oletko sinä nähnyt mitään siellä alhaalla?
Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.
Olen liian nuori kuolemaan.
Kaikki ihmiset ovat tasa-arvoisia.
Huomaathan, että emme mene ulkomaanterminaaliin.
Tässä ei ole mitään ongelmaa.
Hänen äitinsä on mitä kaunein nainen.
Se mitä tarvitsen on laina.
Satunnainen huomautus saattaa loukata jotakuta.
Ruumis ei ole vielä noussut pintaan.
Marilla on hoikka vartalo.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (mukaanlukien miinus yksi ja yksi).
Anteeksi, mutta paljonkohan kello mahtaa nyt olla?
Hän näyttää nuorelta, mutta todellisuudessa hän on yli kolmenkympin.
Tässä täytyy nyt olla jokin väärinkäsitys.
Tom tykkää kastaa keksiä kahviinsa.
Tämä on aikamoinen paikka.
Tomi on paljon nuorempi kuin Mari.
Tomi on aina onnistunut saamaan haluamansa.
Mitä Tom todella tarvitsi, oli hyvä ystävä, jolle hän voi puhua.
Se on tosi vaikeaa.
Sain töistä kenkää, mutta minulla on vähän säästöjä, joten toistaiseksi minulla ei ole ongelmia toimeentulossa.
Hänellä on pitkät hiukset.
Messu oli tapana pitää latinaksi.
Sinun olisi parempi aloittaa nyt.
Muistaakohan hän vielä kasvoni?
Mari sai nauruhepulin, kun hän näki vanhan valokuvan, jossa oli Tomi nuorena.
Hae lakkaa satamasta, kun lakkaa satamasta.
Tosiystävä olisi auttanut minua.
Ajattelin, että saattaisit olla yksinäinen, joten tulin kylään viinipullon kanssa.
Tänäänkin lämpötila on nollan alapuolella.
Hän ei ehkä tule.
Soittakaa minulle, kun olette valmiit lähtemään.
Eilen nuori uskonlähettiläs kolkutteli etuovellani, mutten kyennyt käännyttämään häntä.
Papin kasukka lepatti lempeästi tuulessa.
Tom on ollut paljon onnellisempi sen jälkeen kun hän vaihtoi työpaikkaa.
En ole koskaan seurustellut kenenkään itseäni pidemmän kanssa.
Anna se kirja minulle.
Se tapahtuu vain silloin tällöin.
Sen on kirjoittanut Taro Akagawa.
Junalaiturilla käveleminen samalla kun käytät kännykkääsi on todella vaarallista.
– Mitä tehtäis? – Sika pestäis. – Mikä sika? – Maasika. – Mikä maa? – Isänmaa. – Mikä isä? – Taivaanisä. – Mikä taivas? – Tähtitaivas. – Mikä tähti? – Pohjantähti. – Mikä pohja? – Kengänpohja. – Mikä kenkä? – Nahkakenkä. – Mikä nahka? – Siannahka. – Mikä sika?
Olisi yksi asia, jota haluaisin pyytää.
He asuivat todella kallissa hotellissa.
Sinun pitäisi opetella miten käyttää sanakirjaa.
Jos tekisit sillälailla, niin se pilaisi ystävyytemme.
Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.
Toivon että sinulla on kivaa.
Jumala on ollut erittäin suopea haille.
Tomin kotona on kummituksia.
Hoito ei ollut ollut hyvää, sillä kuolinvuode haisi hieltä ja paskalta.
Kylmä tuuli puri hänen poskiaan.
Ei huolita siitä tänään.
Minusta alkoi tuntua yksinäiseltä.
Mandela oli vapautusrintaman johtaja.
Lue nämä raportit tarkasti.
Miten kaunis se onkaan!
Lääkäri ajatteli että potilaan pulssi oli aika nopea.
Minä pistän samalla ylös näitä asioita: kananmunat, voi, perunat.
Mörköpeikot hiipivät saaliinsa kimppuun yön pimeydessä ja iskevät kovaa.
Jos tänään olisi sunnuntai, menisin kalastamaan.
Onko meillä varaa siihen nyt?
Kaikki olivat aivan ällikällä lyötyjä, kun hän onnistui tulemaan raskaaksi 48-vuotiaana.
Homomorfismia ei pidä sekoittaa homeomorfismiin.
Tykkään katsella lasten leikkiä.
Ei voi olla totta!
Hän asuu kaupungin ulkopuolella.
Onko tämä joku piilokamera?!
Sitä ei saa koskaan tietää, jollei kokeile.
Nyt nainen juo vettä.
Kirjailija julkaisee ensi kuussa uuden teoksen.
Tomi tuli tänään aikaisin kotiin.
Pitäisikö minun yrittää sitä?
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?
Puhujan väite oli epäoleellinen.
Älä syö niin nopeasti.
Luulenpa tietäväni mistä tässä on kyse.
Hänellä on jotain tekemistä ryöstön kanssa.
Sinä et saa ikinä tietää, ellet yritä.
En ymmärrä, miksi Tomi suuttui.
Hänellä oli pitkät hiukset.
Ystävättäreni on hyvin mustasukkainen.
Tom oli juuri lopettamaisillaan puhelun, kun kuuli Maryn kirkaisevan.
Koirani haukkuu koko ajan.
Hän asui halvassa hotellissa.
Minun ei olisi pitänyt antaa hänelle numeroani."
Ota selvää missä Tom on.
Päällystö päätti päättää päättömien päätösten päättämisen.
Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.
Se on sanomattakin selvää.
Aurinko lämmitti aamulla, mutta tällä hetkellä on kylmää.
Ihmiset luulivat, että hän on kuollut.
Laitoin ne kuvat verkkosivuilleni.
Tänään minulla ei ole hyvä olo.
Jos ihmiselämä on kupera, voimme optimoida sen.
Kuinka monta kaloria on 100 grammassa voita?
Tom teki minulle juuri ison palveluksen.
Tomi piti diagnoosin salassa.
En ymmärrä sitä kysymystä.
Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.
Hän tarkoittaa sitä tosissaan.
Monilla lauseilla ei ole yhtäkään käännöstä.
Tomin kasvoissa on arpi.
Minun täytyy saada tietää, että teet sitä mitä pyysimme sinun tekevän.
Mitä sinä kerroit hänelle minusta?
Irrottaessaan otteensa tytön käsistä hänen äänensä vakavoitui.
Se on melko iso ongelma.
Tänään on minun makuuni vähän liian kuuma.
Siinä kaikki mitä tiedämme.
Sinä et ole suomalainen.
Onko Tom hyvä suutelija?
Hän hyppäsi pelottomasti lentokoneesta.
Se on sinun kokonaan.
En olisi pystynyt siihen ilman sinua.
Tom on varmasti ylpeä.
Viitsisitkö sulkea oven perässäsi?
Antakaa minulle se maito.
Sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia.
Kopernikuksen mukaan maa kiertää aurinkoa.
Opiskelen tästä lähtien enemmän.
Sinä et enää voi tehdä noin.
Minulla on pientä päänsärkyä.
Mikä on sinun koko nimesi?
Haluat toisen, etkö haluakin?
Portugali on romaaninen kieli.
Opas istui lautan oikeassa etureunassa.
Tomi ei voinut sietää äitiään.
Sinun pitäisi ihan tosissaan lukea se.
Viimeistä lukua ei ole pakko lukea.
Kanat kuopsuttelivat ruokaa maasta.
Tiedätkö, kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain?
Tom tosiaankin tykkää antiikkiesineistä.
Tää on ihan sika vaikeeta.
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.
Puhuuko kukaan työpaikaltasi ranskaa?
Golden Gate -silta on rautaa.
Mikä on sinun lempivideopelisi?
Pakolaiset taistelivat nälkää vastaan.
Jos tarkkoja ollaan, niin tomaatti on hedelmä.
He soittavat toisilleen lähes joka päivä.
En minä Tommia palkannut.
Hallitus yrittää päästä eroon saastuttamisesta.
Naiset tuntevat että miehet usein ovat valtavan monimutkaisia.
Tomi johdatti meidät ansaan.
Joni on hyvä päästään.
Tom oli aikaisemmin optimistinen.
Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.
Mari antoi hänelle ison halin.
Se ei haittaa mitään.
Neiti Sato on puheenjohtajan uusi sihteeri.
Kuinka painava sinun matkalaukkusi on?
Tomi tykkää pelata shakkia.
Kello on jo kymmenen.
Tomi oli mustelmien peitossa.
Huominen ei koskaan saavu.
Sinä puhut minun kieltäni.
Mitä Tom ajaa takaa?
Tom on lihaksikas, vai mitä?
Tämä orava pelkää korkeita paikkoja.
Olen aina ihmetellyt mikset käytä sukkia?
Hän asuu New Yorkissa.
Minulla on sellainen tunne, että olen menettämässä järkeni.
Tomi on vanhempi muttei viisaampi
Jos voisit valita lapsesi geenit, niin valitsisitko?
Sänkyni alla on hirviö.
Sinun ei pitäisi valehdella minulle.
Hän on amfetamiinin väärinkäyttäjä.
Hän päätti erikoistua yliopistossa fysiikkaan.
En ole nukkunut hyvin.
Hän on onnellisin ollessaan lastenlastensa kanssa.
Tänään on yhden ystäväni syntymäpäivä.
Lentokone on juuri noussut ilmaan.
Olisitko vapaa-ehtoinen työskentelemään eläinsuojassa kaksi tai kolme päivää viikossa?
Se poika oli kylläinen.
Mä pyydän, että et keskeytä mua, Tomi.
Minun tyttäreni rakastaa hyppynarulla leikkimistä.
Luulen, että niin saattaisi sattua.
Tämä on paras keino.
Ukraina on suuri maa.
Tomilla on todella kova kiire töissä.
Mikä Sinun nimesi on?
Missä Ranskan suurlähetystö on?
Uutinen sai hänet surun valtaan.
Eräänä lokakuun päivänä Sadako löysi herätessään äitinsä itkemästä.
Tomi on liikkunut pois.
Minulla ei ole edes varaa ostaa käytettyä autoa.
Sinusta tulisi upea äiti.
Kuka on ihmisistä onnellisin?
Liitelevi, laatelevi; arvelee, ajattelevi: ”Teenkö tuulehen tupani, aalloillen asuinsijani?
Tom ei halunnut kuulla mitään mitä minulla oli sanottavaa.
Voi, kuljettaja on kahjo.
Sinun pitäisi tulla käymään meillä!
Olet kerta kaikkiaan toivoton.
Katso yllä annettu esimerkki.
En halua tavata teitä.
Aiotko sinä vain jäädä tänne?
Hänellä on ongelmia herätä ajoissa.
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.
Tom on erityisen etevä uimaan.
Tom ei pystynyt muistamaan missä hän oli sinä iltana.
Kuka sinun ranskanopettajasi on?
Minä juttelin Tomin kanssa.
Minulla on kaksi veljenpoikaa.
Tomi on hiukan minua pidempi.
Tom piti työstään hirveän paljon.
Vaikuttaa siltä, että olet humalassa.
Syytä siitä yksin sinua.
Minä en halua, että Tom kärsii.
Minä käsken sinua kääntymään oikealle.
Tom ei pysty lukemaan ilman silmälasejaan.
Ei ole ketään, joka huolehtisi hänestä.
Meillä oli tapana varastaa joulukuusi lähimetsästä.
Sinä et voi tehdä noin enää.
Tomilla on sisar nimeltään Mary.
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.
Hän pitää kiinni periaatteistaan.
Kun heräsin, huomasin että kaikki olikin unta.
Onko mikään tästä totta?
Me ollaan muutettu se.
Mikä teidän nimenne on, herra?
Hän putosi päistikkaa veteen.
En aio mennä Bostoniin ensi viikonloppuna.
Hän on eläkkeellä oleva mies, joka tekee vapaaehtoistyötä viihdyttämällä potilaita sairaaloissa.
He ovat päättäneet mennä naimisiin ensi kuussa.
Millaisesta musiikista sinä pidät?
Halusit tai et, meidän täytyy lähteä sinne.
Anna Tomin jäädä tänne.
Voinko noutaa lipun lentoasemalta?
Hän hävitti taas sateenvarjonsa.
Sinä et tiedä, kuinka huolestunut minä olen.
Me haluamme käydä tämäniltaisessa konsertissa.
Teddy-serkullani oli pääaineenaan ranska korkeakoulussa ja hän opiskeli Pariisissa yhden vuoden.
Nämä tuotteet ovat yhtä laadukkaita.
Isosiskoni antoi minulle iPhonen, mutta en osaa käyttää sitä.
Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.
Tom ei itse asiassa puhu kovinkaan paljon ranskaa.
Tom sanoi luulevansa, että Mari asuu vielä vanhempiensa luona.
Tom valehteli iästään, joten Mari luuli, että hän oli paljon vanhempi kuin hän oikeasti olikaan.
Pidän talvesta enemmän kuin kesästä.
Koira puri minua tänä aamuna.
Tom tutki asiakirjan tarkasti.
Hän puhuu myös ranskaa.
Se kissa on syömässä.
Joko Tomi valehtelee tai sitten Mari valehtelee.
Kuinka monta litraa vettä tarvitaan tavallisen kylpyammeen täyttämiseen?
Trajanus oli Rooman keisari.
Minulla on ystävä, joka on odottamassa minua aulassa.
Peloton mies vilkaisi gangstereita hänen katseensa täynnä vihaa ja halveksuntaa.
Tuo ei kyllä tule onnistumaan.
Pidän englannista, mutta en osaa puhua sitä hyvin.
Miksi et voi luottaa minuun?
On tapana sekoittaa ratkaisun ehdottaminen ja ongelman varsinainen ratkaiseminen.
Ottakaa appelsiinit pois siitä jääkaapista.
Marikan kanssa ruotsin opiskelu oli minusta helpompaa kuin suomen opiskelu.
Se oli minun luonnontieteiden opettajani.
Minä haluaisin myös tulla mukaan, jos ei haittaa.
Hän pelkää varkaita, vaikka onkin poliisi.
Sain tämän polkupyörän ilmaiseksi.
Maksoitko sinä noista kengistä?
Näin hänet ylittämässä katua.
Tämä tunturi on lumen peitossa koko vuoden.
Tuo nyt on hiusten halkomista.
En tiennyt mitä minun pitäisi sanoa Tomille.
Minä en voi hävitä.
Nyt voimme löysätä ja rentoutua.
”Mitä nyt?” ”No tuota, kun haluaisin, että pensaat oksitaan.”
Miksi sinä pidät lyhyistä hameista?
Tunnen, että ymmärrän tunteitasi.
Minä epäilen sitä suuresti.
Tomi sanoi, että hänen sänkynsä alla on hirviö.
Passi on sellainen asia, jota ilman et pärjää, kun menet ulkomaille.
Minulla on iso musta koira.
Ei ole järkeä kritisoida jotakuta sellaisen asian tekemisestä, jonka mekin tekisimme, jos olisimme heidän tilanteessaan.
Minulla ei ole yleensä aikaa syödä runsasta lounasta.
Pohjimmiltaan olen samaa mieltä kuin sinä.
Tiedän että olette kimmastuneet.
Sinun ei tarvitse vastata tuohon kysymykseen.
Minulla on vielä yksi kysymys.
Onkohan se sopivasti kypsennetty?
Sinun vain täytyy luottaa minuun.
Älä myöhästy koulusta huomenna.
Haluan mennä sinne vielä kerran.
Hänen haavastaan vuosi verta.
Luulen, että Mari loukkaantuu siitä mitä Tom aikoo sanoa.
Täällä on vaarallista uida.
En usko, että voin auttaa teitä.
Kukaan muu ei loukkaantunut.
Minä katson joskus televisiota.
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa sinua.
Tänään on kaunis sää.
Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.
Olin nolona kuin uitettu koira
Onko sinulla ketään esikuvaa?
Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.
Tämä summa sisältää veron.
En ole koskaan matkustanut ulkomailla.
Tom ja Mary eivät ole oikeastaan olleet vielä treffeillä.
Minä suututtaa se, että sinä olet aina myöhässä ja minun pitää aina odottaa sinua.
Hän haluaa tulla simultaanitulkiksi.
Ette te voi enää tehdä noin.
Olen melko varma, että Tom on ainoa henkilö, joka voi kertoa meille sen, mitä meidän tarvitsee tietää.
Tom veti naulat ulos.
Jäljellä on vain yksi säilykepurkillinen lihaa.
Tom syö enemmän kalaa viikossa kuin minä vuodessa.
Uuden moottorin testi tapahtuu tänään.
Minulla ei ole yhtään veljeä tai siskoa.
Hätä ei tunne lakia.
Hän sanoi: "Jätä minut yksin!"
Tom ja Mari tekivät töitä yhdessä siinä projektissa.
Sinä et taida uskoa että olen oikeassa, vai mitä?
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?
Ainoa ääni oli rannekellon tikitys.
Syön tuskin mitään ennen lounasta.
Hän sanoi olevansa köyhä.
Barbilla on vaaleat hiukset ja siniset silmät.
Mitä pikemmin, sitä paremmin.
Olen uskonut Kylie Minogueen 12. kesäkuuta 1998 lähtien.
Tom odottaa Maryn vastausta.
Setäni antoi minulle lahjan.
Minä olen pelkkä turisti.
Hän ehdottomasti haluaa mennä.
Hän suorastaan tärisi innostuksesta.
Minä voin suositella hyvää hotellia.
Eikö päivä ollutkin pettymys!
Naudanliha on kallistunut viime aikoina.
Luulin että se oli pilaa.
Älä jätä valoja päälle.
Kievarin tunnelma oli hilpeä.
Tämä kakku ei ole niin kovin hyvää.
Tom tekee töitään vitkaan, tai no, oikeastaan hän ei saa mitään aikaiseksi.
Hänen nimensä ei ollut listalla.
Minä tiedän, minne te olette menossa.
Se on ainoa reitti ylös.
Maanviljelyssä käytetään monia työkaluja.
Eikö sinua huvittanut mennä?
Mielipiteesi on samantapainen kuin minun.
Minä olen lukemassa sen kirjan.
Uskottiin, että hirviö asui siinä luolassa.
Harmi ettet päässyt tulemaan mukaan.
Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.
Hän ei pitänyt hänestä.
Veden pinnalla uiskentelee sadoittain lehtiä.
Mutta kello on melkein puoli kaksitoista.
Opin paljon Tomilta Australiasta.
Välillä lapsen pitää antaa riehua.
Sinulla ei ole mitään syytä olla vihainen.
Tom antoi Marille ranskankielen sanakirjan.
Häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.
Annoinko minä liput sinulle?
Suuri rekka tuli kulman takaa.
Tom asuu isossa talossa aivan itsekseen.
Minä en ole koskaan sanonut sitä sinulle.
Tom tykkää kuunnella radiota, kun hän ajaa autolla.
Olet saattanut kuulla siitä.
SInä ja minä olemme molemmat aikuisia.
Minä unohdin minun salasanani.
Meillä on uusi pentu.
Olit aikanaan lapsi, rakas lukija, ja ehkä olet niin onnekas, että olet lapsi vieläkin.
Emme voi siirtää tapaamista.
Tom nukahti lukiessaan kirjaa.
Tomi kaiversi alkukirjaimensa koulun edessä olevaan suureen tammeen.
Meidän täytyy pysyä tyynenä.
Kaikki katsoivat ympärilleen hermostuneina.
Lontoon ilmanlaatua ei voinut parhaalla tahdollaankaan juuri kehua.
Siis sinä olet hänen veljensä!
Tuuli puhalsi niin voimakkaasti, että ikkunat helisivät.
Voimme toimittaa tuotteen kesäkuussa.
Tom söi ne kolme omenaa alle viidessä minuutissa.
Onko sinulla aikaa lukea sanomalehteä aamulla?
Tämä huonekalu on hienosti viimeistelty.
Anteeksi että löin sinua.
Tarvitsen sakset tämän paperin leikkaamiseen.
Mari neuloo Tomille villapaitaa.
Tom menestyi paremmin kuin Mary.
Tom sai Marin kääntämään kirjeen ranskaksi.
Kameleita käytetään usein autiomaassa matkustamiseen.
Tom ei juo ollenkaan alkoholia.
Minä olen ylpeä teistä kaikista.
Viidennessä kerroksessa syttyi tulipalo.
Miksiköhän hän on niin vihainen?
Anteeksi, mutta missä kohtaa tällä kartalla olemme nyt?
Hän juoksi pitkin ja poikin.
Se on salainen puutarhani.
Kuulin, että Tomi varasti auton.
Sanotaan, että Alberto on rehellinen mies.”
He teeskentelisivät vihaavansa sitä.
Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?
Tänään on minun viimeinen työpäiväni.
Se kirja on lukemisen väärti.
Mikä on uuden ystävänne nimi?
Minun kehoni on minun asiani.
Siitä on kymmenen vuotta kun hän lähti pois Japanista.
Ostitko sen tänään vai eilen?
Hän seisoi tuolin takana.
Teidän ei tarvitse tulla.
”Luin tänään netistä uutisen siitä, että tänä vuonna on kuollut useita nuoria, kun he ovat yrittäneet ottaa meitsieitä vaarallisissa paikoissa.” ”Luonnonvalinta taitaa toimia ihmistenkin joukossa melko tehokkaasti...”
Suoraan sanottuna, minä vihaan häntä.
He ovat vain kateellisia sinulle ja minulle.
Olisi hulluutta olla harkitsematta tarjoustasi.
Tom ei tuonut sitä.
Tomilla on uusi auto.
Ei riitä, että sanoo äänestävänsä.
Parempi virsta väärää kuin vaaksa vaaraa.
Pöydällä on yksi omena.
Minun pitää palata planeetalleni nyt.
Lebesguen integraali pystyy integroimaan kaikki mitalliset funktiot, jotka ovat ei-negatiivisia tai rajoitettuja.
Hänet pakotettiin allekirjoittamaan se sopimus vastoin tahtoaan.
Tom on erittäin älykäs mies.
Näytää siltä kuin alkaisi sataa.
Kiitos kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi.
Kuka keksi kannettavan kirjoitusalustan?
Haluamme luontevia käännöksiä, emme sanatarkkoja käännöksiä.
Minun perheeni piti siitä koirasta hyvin paljon.
Tiedän nyt kuka se on.
Uskotko sinä, että helvetti on olemassa?
Kuusta näkyy pelkkä sirppi.
Hän on todella kaunis.
Lapsena kävin usein hänen luonaan sunnuntaina.
Hänestä tuntui vaikealta sopeutua hänen uuteen ympäristöönsä.
Anteeksi, voisitko kertoa minulle miten pääsen asemalle?
Sinä voit käyttää autoani, jos haluat.
Minulla on liian pitkä tukka.
Meillä on kaikilla kiire.
Tom ei puhu juuri yhtään ranskaa.
Viisi plus kolme on kahdeksan.
Olen luonut jo tuhansia fraaseja.
Minulla ei ole aikaa moisiin pikkujuttuihin.
Hän on mitä kaunein nainen.
Minä olen kolmesti käynyt Australiassa.
Minkä ikäinen siskosi on?
Varkaat astuivat ikkunan läpi.
Meidän täytyy selvittää, mitä Tomille tapahtui.
Olen tullut noutamaan sinut kotiin.
Ette taida uskoa että minä olen oikeassa, vai uskotteko?
Tämä on minun ongelmani.
Suoraan sanottuna inhoan häntä.
He ovat tottuneet kovaan työhön.
Tom puhuu englantia voimakkaalla ranskalaisella aksentilla.
Hän voi olosuhteisiin nähden hyvin.
Me olemme täällä kaikki paitsi hän.
Kävelen työhön joka päivä.
Voisitko kertoa langattoman verkon salasanan?
Mitä vittua sä sanoit?
Vieraidemme pitäisi olla täällä tunnissa.
Tomin täytyy tehdä koe uudestaan.
Tämä kahvi maistuu tiskivedeltä.
Tiedätkö mitä me löysimme koulun takana olevasta metsiköstä?
Hän työstää uutta suunnitelmaa.
Minun täytyy pitää käteni puhtaina.
En pysty kuulemaan sanaakaan.
Minulla on ollut paha yskä jo viikon.
Melkein kaikki lehdet ovat pudonneet.
Hänellä on vahva tunne tarkkailussa olemisesta.
Unohdin kuka sen sanoi.
Tomi sanoi, että hänellä on paha päänsärky ja että hänen pitää mennä makuulle.
Liisasta käärmeet ovat inhottavia.
Hän ei kertonut siitä kenellekään.
Varas naamioitui vanhaksi naiseksi.
Hän muistuttaa kovasti isoäitiään.
Onko se totta, ettette te olleet tässä eilen?
Hän pelasti henkeni suusta-suuhun-tekohengityksellä.
Pienikin määrä lyijyä on vaarallista.
Onko siitä jo 10 vuotta?
Minun tekee mieli syödä jotain makeaa.
Tomi pääsi pakoon vaaraa.
Sinun ei todellakaan tarvitse tietää miksi tein niin.
Se mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa on että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.
Mä revin sulta kulkuset irti, jos ees ikinä vilkasetkaan sen suuntaan.
En usko, että uskot oikeasti niin.
Aamukahdelta löysin viimeinkin ratkaisukeinon.
En tiennytkään, että olet ammatiltasi kirurgi.
Tom ei voi ostaa mitä haluaa, koska hänellä ei ole tarpeeksi rahaa.
Väsymys näkyi hänen kasvoillaan.
Unohda kaikki, mitä kerroin sinulle!
Älä katso minua tuolla tavalla.
En koskaan pitänyt Tomista.
Miksi Tom on nukkumassa?
Voisitko selittää kuinka tämä kone toimii?
Hän on yksi leukija.
Ken on ensi vuonna 15.
Juomme teemme sokerin kanssa.
Ladon ovi oli jätetty huolimattomasti lukitsematta.
Otan sinuun yhteyttä pian.
Me haluamme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.
He käveleskelivät kokonaisen iltapäivän kaupungilla.
Haluan kertoa sinulle totuuden.
Lopulta he käsittivät mitä tarkoitimme.
Voisitteko soittaa uudelleen myöhemmin?
Hän aikoo ylipuhua isänsä ostamaan uuden auton.
Sinusta tulisi erinomainen vakooja.
Tomin autossa on uudet renkaat.
Halusin tehdä olosi kotoisaksi.
Minulla oli jossain heidän osoitteensa.
Tomilla on enemmän rahaa kuin minulla.
Minä en koskaan nuku pommiin.
Miten voit edes ajatella sellaista asiaa?
Tomi haluaa antaa vanhan autonsa Marille.
Hän täyttää huomenna kuusi vuotta.
Mari on Tomin tyttöystävä.
Pitääkö minun mennä heti?
Onko väri ihan sama kuin minun repussani?
Hän meni ulos syömään.
Tuollaista ei pitäisi tapahtua alkuunkaan.
Veljeni on kiinnostunut siitä, mitä sanotaan popmusiikiksi.
Näytät rumemmalta kuin yleensä.
Nytkö ihmiset keräilevät lauseita harrastuksenaan?!
Hän osaa soittaa huilua.
Sinun paidassasi on maalia.
Tuo kukka on sininen.
Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.
Tämä on kaikkein rumin lumiukko, jonka minä olen koskaan nähnyt!
Hän ei tunne ketään meistä.
Minihameista on tullut epämuodikkaita.
Minä olen käynyt kolme kertaa Australiassa.
Ennen sanottiin, että rauhan säilyttämiseksi sotatoimia on lisättävä.
Tulee yhä lämpimämpää ja lämpimämpää.
Häntä odotti kauhea kohtalo.
Tom ei osaa puhua yhtään ranskaa.
Hänen isoäitinsä näyttää terveeltä.
Tom antoi jotakin Marille.
Norsut elävät Aasiassa ja Afrikassa.
Hän saattaisi sanoa taas jotakin kaksiselitteistä.
Tuo kaveri on nopea naisten viettelijä, joten sinun on parempi varoa.
Onko OK, jos sammutan valot?
Tomi ei ole täällä juuri nyt.
Saksankielisessä Wikipediassa on ihmisiä, jotka ovat koko ajan nillittävät niin paljon säännöistä, että muut osallistujat, jotka ovat usein paljon paremmin asioista perillä, ovat ottaneet joukolla hatkat.
Yritin pysäyttää hänet, mutta hän jätti minut jälkeensä.
En luvannut koskaan sellaista.
Ken miekkaan tarttuu, se miekkaan kaatuu.
Vaikka ne rakasti toisiaan niin kovasti.”
Minun pitäisi palata nyt takaisin työn pariin.
Kaikki mitä sanon on totta.
Tomilla oli kädessään jotakin joka näytti gin tonicilta.
Voisitko kirjoittaa sen minulle talteen?
Lupaa, että et suutu jos kerron sinulle.
Kuinka voin tiputtaa painoa?
Minulla ei ole lankapuhelinta.
Älä tuo enempää häpeää.
Tatoeba tarvitsee aina lisää lauseita!
Tuo on typerin juttu, mitä olen elämäni aikana nähnyt.
Pitäisikö minun ostaa hänelle jotain?
Minun täytyy ehdottomasti tietää mitä sinä suunnittelet tekeväsi.
He sanovat, että hän olisi sairas.
Sano Tomille, että hänen pitäisi vastata puhelimeen.
Se kuulostaa hullulta, tiedän kyllä.
Useat opiskelijat työskentelevät osa-aikaisesti.
Tatoebaa on helppo käyttää.
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.
Minulla ei ole aikaa lukea.
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.
Hän näyttää nuorelta ikäisekseen.
Hän nukkui pommiin tänä aamuna.
Et ole syypää siihen, mitä Tom teki.
Tom on tuntenut Maryn lapsuudesta lähtien.
Tomin mielestä sinun meille ehdottamassasi tavassa tehdä se ei ole mitään hyviä puolia.
Epäilen, että hän on sairas.
Kuinka pitkään tuossa menee?
Sisältyykö huoneen hintaan palvelumaksu?
Huoneeni numero on viisi.
En minä ketään muuta halua.
Marissa on havaittavissa merkkejä vakavasta masennuksesta.
Tämän viikon perjantai-iltana kello 7.30-10.00 pidetään tanssit koulun auditoriossa.
Hän on sosiaalinen luonne.
Vain vähän enemmän kärsivällisyyttä.
Mikä sua baseballissa kiinnostaa?
Hänessä on salaperäisyyden mystiikkaa.
Luulen, että olemme nyt turvassa.
Älä liiku, jos en niin sano.
John ei välitä vaatteistaan vähääkään.
Sinä tiedät missä Tom on, eikö niin?
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.
Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.
Tom tykkää kovasti puhua musiikista.
Minä tykkäsin hapankirsikkastruudelista ja pähkinätäytteisestä struudelista.
Näytät onnellisemmalta kuin tavallisesti.
Tomi myönsi ottaneensa vastaan lahjuksen.
Tom tulee ihan heti takaisin.
Se kestää suunnilleen kolme tuntia.
Sain määräaikaisen työn siinä yrityksessä.
Meidän matkallamme ei tapahtunut mitään kummallista.
En ymmärrä ranskaa ollenkaan.
Minua pelottaa hypätä ojan yli.
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.
Olen aika varma että voin löytää työtä.
Tämä koulu rakennettiin pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne.
Vanhempasi tietävät missä sinä olet.
Se on ihan uusi.
Kuinka paljon on neliöjuuri sadasta?
Tomi näyttää paljon ikäistään vanhemmalta.
Aiheutuuko tästä sinulle ongelmia?
Kolmas kerta tällä viikolla.
Se on vastoin moraalia.
Sinun pitäisi heittää tämä pois.
Oi, on jo näin myöhä.
Minä vihaan sinunkaltaisiasi ihmisiä.
Työ on käynyt vähitellen vaikeammaksi.
Huusit: "Auttakaa, auttakaa!", mutta kukaan ei kuullut.
Tomilla on lainehtivat ruskeat hiukset ja siniset silmät.
Kuinka moni maa alkaa y-kirjaimella?
En polta enkä juo.
Saavuin perille tavallista myöhemmin.
Miten tämä tänne joutui?
Tomi osallistuu jumalanpalveluksiin säännöllisesti.
Usein vertaamme Japania Englantiin.
Sinä voit mennä mihin ikinä haluat.
Tomi ehdotti, että tapaaminen siirrettäisiin seuraavalle maanantaille.
Hän ei voinut kuin itkeä, kun hän kuuli äitinsä kuolemasta.
On aika vaikeata leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Oletko varma, että et ole vielä koskaan tavannut häntä?
Tomin puhe oli hyvä.
Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.
Tomi näyttää suunnilleen kolmekymmentävuotiaalta.
Minun tekee mieli pizzaa tänä iltana.
Olen kiireinen ensi viikolla.
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.
Olen melko varma siitä, että meitä tarkkaillaan.
Oletko tyytyväinen uuteen taloosi?
Tom ei ollut koskaan nähnyt Maryä niin onnellisena.
Talvi oli kylmä ja luminen.
Menen usein joelle uimaan.
Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.
Soitan, kun saavun asemalle.
Olisinpa mennyt eilen aikaisemmin nukkumaan.
Tomi haukkuu, mutta ei pure.
Mitä tuossa pulpetissa on sisällä?
Minun ei tarvinnut koskaan olla huolissani hänestä.
Huomaan kyllä miten teit sen virheen.
He suunnittelevat pitävänsä juhlat.
Olipa hyvä, että olin siellä.
Hän ei näytä onnelliselta.
Tomi ei ottanut sitä mukaan.
Kun Tom ja Mary viettivät aikaa yhdessä, he alkoivat oppia tuntemaan toisensa.
Älä vedä liian hätäisiä johtopäätöksiä.
Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton.
Minä en usko tuohon.
Kun hän saapui, sää oli mitä kaunein.
Onko kahden puiston välillä jokea?
Tunsin oloni heti vähän paremmaksi.
Ei, minä olen englantilainen.
Yhdeksän neliö on kahdeksankymmentäyksi.
Kuulin, että jouduit onnettomuuteen.
Tomi luuli, ettei kukaan näe.
Olen aikeissa lähteä Eurooppaan ensi viikolla.
Onko sinulla paljon ystäviä täällä Japanissa?
Et voi avata valikkoa välianimaation aikana.
He ovat yhä tottumattomia ilmastoon.
Nuo kaksi eivät ole samankaltaisia, ne ovat täysin samoja!
Minä en osaa ruotsia.
Pienet yritykset tuntevat inflaation puristuksen.
Matematiikka on aine, jota en halua opiskella.
Se ei ole sinun vikasi, Tom, joten älä murehdi siitä.
Kun olin lapsi kävin usein hänen luonaan sunnuntaisin.
Vuoret näyttävät paremmilta kaukaa katsottuna.
Tässäpä on jotain ajateltavaa.
Kenin koira on todella kookas.
Ensi lauantaina tarjotaan illallista.
Tomin keho oli täynnä mustelmia.
Tiesit sen koko ajan.
Muistan lukeneeni koirasta, joka oli syönyt omistajansa.
Olen lukemassa sen kirjan.
Tomi ja minä emme pidä salaisuuksia toisiltamme.
Tämä on kaunein kukka, jonka olen koskaan nähnyt.
Ystävyydessä on kyse luottamuksesta.
He haluavat auttaa meitä.
Onko se totta, että sinä et ollut täällä eilen?
Kenen sateenvarjo tämä on?
Hänen vastauksensa koostui pelkistä haukkumanimistä.
Yritän olla ujuttamatta latinankielisiä sanoja puheeseeni.
Viron sijamuotojen käyttö muistuttaa paljon suomen sijamuotojen käyttöä.
Tomilla on serkku nimeltään Mary.
Miten ”Wi-Fi” äännetään ranskaksi?
Harva ihminen osaa puhua vierasta kieltä täydellisesti.
Jotkut opiskelijat pitävät baseballista ja toiset jalkapallosta.
Ilveksen pennut ovat söpöjä.
”Kulta, tule sänkyyn.” ”Ei vielä.
Mä en voi pussata sua nyt.
Kuka on tuo nainen tuolla?
Myös minä mietin samaa asiaa.
Tänä iltana näyttäisi viilentyvän, joten pidä huoli siitä, että et saa flunssaa.
Anteeksi, että häiritsen, mutta autoni on rikki.
Ottaako rouva lisää kahvia?
Poika on kuin isänsä pienoiskoossa.
Hänen sisarensa kuten hänkin asuvat nyt Tokiossa.
Hänellä ei ollut tarpeeksi rahaa.
Miksi henkilöiden nimi on aina Tom satunnaisissa lauseissa?
Anna minulle sinun aseesi.
Luulen, että sinua on petetty.
Anna minulle minun miekkani.
Tom on Marin veli.
Tom tietää, että valehtelin hänelle.
Täälläpä on melkoisen kuuma.
Hänen vanhempansa rakastavat minua.
Hän sanoi hänelle, että hän rakasti häntä.
Tom tekee osa-aikatöitä koulun jälkeen.
En osaa lukea tätä kirjettä.
Presidentti syöksee maamme turmioon.
Tom mietiskeli, pitäisikö Mari viinipullon avaamista aamukahdeksalta liian aikaisena.
Hän matkusti ympäri maailmaa.
Ei ole kieltä, joka olisi yhtä kaunis kuin portugali.
Minäkään en ole naimisissa.
Minä idiootti unohdin sen vieraissa käyvän ämmän.
Jos et pidä siitä, niin älä syö sitä.
Me emme pystyneet menemään rannalle sateen takia.
Tämä oli ennen Tomin pyörä.
Itse asiassa suurimmalla osalla maailman ihmisistä ei ole yksiselitteistä äidinkieltä.
Minun täytyy viedä kamera korjattavaksi.
”Eiks ooki ihan mielettömän hyvä tuoksu?” ”No joo!”
Onpa netti tänään hidas.
Mä osallistuin siihen seminaariin.
En ole sama mies kuin ennen.
Menisitkö takaisin Bostoniin, jos pystyisit?
Rakastan tuossa tavaratalossa shoppailemista.
Se oli minun virheeni.
En osaa puhua ranskaa juuri ollenkaan.
Viikinkiajalla Grönlanti oli vihreämpi kuin nykyään.
Tomi soitti pianoa, ja Mari lauloi.
Vähäinenkin tieto voi olla vaarallinen asia.
Sinä et kirjoittanut mitään.
Soita minulle seitsemältä huomenna aamulla.
Tomi antoi meidän auttaa häntä.
Voi kunpa sinäkin olisit ollut siellä.
En todellakaan halua lähteä.
Hän oli ainoa, joka tuli juhliin.
Kuinka usein olet ylhäällä jo auringonnousun aikaan?
Useat sotilaat haavoittuvat hyökkäyksessä.
Huomisen ammattilaisia ei saa synnyttämällä – heidät täytyy kouluttaa.
"Kuningas, teidän on taas aika sanoa 'poikaseni'."
Sinun käsityksesi todellisuudesta on liian materialistinen.
Sinä et voi enää tehdä tuota.
Menisin, jos ei olisi päänsärkyä.
Tom ei näytä pitävän itsestään kovin paljoa.
En voi kuvitella elämää ilman häntä.
Ette voi tehdä enää noin.
En tiennyt koskaan hänen oikeaa nimeään.
Eikö sinun pitäisi levätä nyt?
Hän ei saanut pakotettua itseään hyppäämään veteen.
Tomi ja Mari ovat laiskoja.
Tomi ei ollut meidän kanssamme samaa mieltä.
Nastarenkaat pitävät jäällä paremmin kuin kitkarenkaat.
Löysin vierestäni nätin tytön.
Tänä iltana kuulemme puheenjohtajamme puheen.
Voisitko antaa minulle muutamia lisäesimerkkejä siitä?
Minkä niminen hän on?
Hän tutki Amazonasin sademetsän.
Eräs vieras ilmestyi kysymään minulta tietä sairaalaan
Et voi saada molempia.
Tällainen musiikki ei ole minun juttuni.
Hän jää pitkäksi aikaa aina kun hän tulee.
Muutaman hektisen työpäivän jälkeen Tom odottaa innolla tahdinmuutosta.
Jos todella haluaa onnistua on pidettävä myrkyn nielemisestä.
Tom pyysi Maria lähtemään kanssaan illalliselle.
Mistä tuo musta silmä on tullut?
Käykö, että tulen tämäniltaisiin juhliisi?
Älä pakota minua vetämään liipaisimesta.
Tomille ja Marille syntyy vauva ensi kuussa.
Munat täytyy särkeä, että munakkaan saa tehtyä.
Et voi auttaa Tomia enää.
Minulla ei ole tietokonetta.
Hän ehdotti, että voisimme pelata baseballia.
Tomi voi olla todella vaarallinen.
Tänään odotamme, huomenna voitamme.
Hänen suunnitelmansa jätti paljon toivomisen varaa.
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.
"No en mä sitä kysynyt!"
Sinä olet musikaalisesti lahjakas.
Tom puhuu sujuvaa japania.
Se tapahtui viime viikolla.
He kertovat sinulle mitä ei voi tehdä ja miksi.
Tomilla ei ollut mitään syötävää eilen.
Mitä sinä haluaisit syödä?
Se on melko kohtuullinen hinta.
Tulevaisuutesi on täynnä mahdollisuuksia.
Kenen tämä matkalaukku on?
Minä autan sinua mielelläni.
Vaivoin pystyin olla nauramatta.
Joni ei puhu hyvää ranskaa.
Siihen menee noin kolme tuntia.
Jos haluat kultaisen säännön, joka sopii kaikille, niin se on tässä: ”Älä pidä kotonasi mitään, mille et tiedä käyttöä, tai et pidä sitä kauniina.”
Tomilla on todisteita, joiden avulla hän voi todistaa sen.
Olisinpa ottanut enemmän kuvia.
Onko teillä ruokalistaa englanniksi?
Hän on todella pitkä.
Tein virallinen hakemuksen lisäylitöistä.
En tiedä mitä Tom tietää, mutta Tom tietää sen mitä minä tiedän.
Tom haluaa kysyä mitä Mari on puuhastellut, mutta hän tietää ettei hänen pitäisi.
Jane ei ole tänään koulussa.
Tomi meni vanhempiensa luokse.
Minun olisi pitänyt käyttää lyhythihaista paitaa.
Hän myöhästyy usein koulusta.
Kuinka kauan aiot olla Bostonissa?
Oletko sinä vielä kiinnostunut?
No niin, mene kotiin.
Suunnittelen kertovani Tomille, etten halua mennä.
Tästä kynästä on loppunut muste.
Minulla on hyvät ongelmanratkaisutaidot.
Luulin, että olit päätynyt samaan johtopäätökseen kuin minä.
Hän opiskelee yötä päivää.
Kukaan ei voi tehdä kahta asiaa kerralla.
Kiva kun pystyin auttamaan sinua viime viikolla.
Koettamatta ei saa koskaan tietää.
Tänä kesänä menen Tanskaan.
Tämä on kaikista ikinä lukemistani kirjoista kiinnostavin.
Olin siellä vain muutama päivää.
Täällä on vähän pelottavaa.
Hän puhuu kolmea kieltä.
Linnun kaikki sulat olivat puhdasta kultaa.
Jokaisella on jotain salattavaa.
Kun minä yritin löytää kirjastoa, niin minä eksyin.
Sinun täytyy vain harjoitella.
Olen tämän yrityksen osakkeenomistaja.
Törmäsin eilen Bernandiin eräässä ravintolassa.
Minun veljeni ei ole kotona huomenna.
Aiomme vuokrata auton tuntihinnalla.
Tomin pitäisi vähän levätä.
Nuo ovat liian isoja.
Mari on kova lukemaan.
Tom halusi antaa itsensä ilmi poliisille.
Tom lintsaa usein tunneilta.
Se on puhtaan valkoinen.
Se oli melko typerästi tehty minulta, vai kuinka?
Kuinka pitkä terä on?
Tomi on ollut järkyttynyt.
Minä annan sinulle läppärin.
He eivät väheksy sinua.
Minulla on märät alushousut.
Sain tänä aamuna paljon postia.
En ole kielen syntyperäinen puhuja.
Miksi tätä hyönteistä sanotaan englanniksi?
Marika on suomalainen, mutta hän näyttää aasialaiselta tytöltä.
Ottakaa toki hiukkasen teetä.
Entäpä jos jäisit tänne?
Olen aina ihaillut sinua, Tomi.
Se on minun nuorempi veljeni.
Hän oli helposti petkutettavissa ja antoi hänelle hieman rahaa.
Tomilla oli hyvä syy olla menemättä.
Äitiään ei voi valita.
Tomi ei syö italialaista ruokaa kovinkaan usein.
Mä löysin ullakolta joitain mun lempipelejä.
Näyttää siltä, että japaninvaahtera vihdoinkin oksii.
Tomin aika on erittäin arvokasta.
Valitseminen on vaikea asia.
Koko kylä tuli toivottamaan hänet tervetulleeksi.
Harva asia vetää vertoja ilolle lapsesi kasvoilla, kun hän avaa joululahjojaan.
Isoäitini kuolema oli suuri shokki.
Kurki kurkki kurkien kurkkuja.
Sinun ei pitäisi arvioida ihmisiä heidän ulkonäkönsä mukaan.
Mitä teit tuolle kirjalle?
Opiskelijat oppivat ratkaisemaan ongelmia käyttäen janoja.
”Katso miten iso se on!” ”Voi luoja!”
Kun minusta tuli opiskelija Tokion yliopistossa—koulutustaustaa liiallisuuksien kanssa painottavan Japanin vaikutusvaltaisimmassa yliopistossa—yllätyin eniten kotiopettajien 10 000 jenin tuntipalkoista.
Maailman väkiluku on kasvanut nopeasti.
Tom katuu jo tekoaan.
Join kupin kahvia kahvilassa Tukholmassa.
Puhun japania, englantia ja ranskaa.
Tom-eno on äitini veli.
"Rauhallinen se ainakin on," sanoi Jukka katsoessaan nurmikolla köllivää koiraa.
Ottaisin mieluummin yksinkertaisemman lähestymistavan.
On ollut pitkä viikko.
Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.
Merirosvoilla ei ollut muuta mahdollisuutta kuin antautua.
Kävin katsomassa Tove Jansson -näyttelyn Ateneumissa.
Etkö voisi kysyä Tomilta?
Nykyään kukaan ei usko aaveisiin.
Haluan syödä jotain korealaista ruokaa, joka ei ole tulista eikä mausteista.
Olen tullut pyytääkseni anteeksi.
Luulin, ettei meidän pitänyt puhua Tomista.
Ja mikä vielä pahempaa, olimme eksyneet.
Mistä ostit nuo kengät?
Missä on Ranskan suurlähetystö?
Meillä on vain rajoitettu määrä neuroneita.
Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.
Tomi tietää, että olen asunut Bostonissa.
En puhu ranskaa kovin hyvin.
Myrsky kaatoi paljon puita.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on aika hankalaa.
Ma luulen, nieluunsa pyörre niin pojan kuin venosen vei; ja loihtulaulullansa sen tehnyt on Lorelei.
Minä en usko Tomin haluavan vanhaa polkupyöräänne.
Tom pysähtyi katsoakseen autoa tarkasti.
Onko tässä lähellä hattukauppaa?
Olisipa isä täällä nyt auttamassa meitä.
Sade naputti vasten ikkunaa.
Kun tulin takaisin, oli autoni poissa.
En aio sietää tätä enää!
Lähetä minulle kuva sinusta.
Ooksä ylpeä sun isästä?
Kysy opettajalta silloin kun sinulla on kysyttävää.
En usko sen olevan realistista.
Salaman jälkeen tuli ukkosen jyrinä.
Olisinpa jatkanut baletin tanssimista.
Mitä sinä teet halloweenina?
Minä olen vallan surullinen.
Tom, sinähän teeskentelet nukkuvasi, etkö vain?
Äiti osti minulle kauniin hameen viime sunnuntaina.
Sinun ei tarvitse murehtia sellaisista asioista.
Hän teki sen humalassa.
Hän on kaikkea muuta kuin herrasmies.
Te olette kaikki varmaan nälkäisiä, eikö vain?
”Onko isälläsi kiireitä?” ”En usko että on.”
Tom nirsoilee ruoan kanssa.
Onko Tomilla yhtään veljiä?
Tuota käytetään jatkuvasti päivittäin.
Miten olin pukeutunut tuohon aikaan?
Tomi on surkea suutelija.
Sanon vain, että se on mahdollista.
Miksi minun pitäisi maksaa?
Voimme siis tavata taas tässä joskus.
Tom juoksee ympäriinsä ilman paitaa.
Tämä naapurusto on minulle tuttu.
Meidän täytyy varmistaa, että olet ihminen.
Mikään ei voi pakottaa minua antamaan periksi.
Miten sanotaan ”kaisha” englanniksi?
Miten se liittyy Tomiin?
Vanhempasi eivät tuleet, vai?
Jotain hyvin outoa on menossa.
Tee se mikä on sinulle mahdollista!
Tom seurustelee Kiinasta kotoisin olevan vaihto-oppilaan kanssa.
Tämä tietokone on parempi kuin se.
Älä kysy minulta mikä se on.
Mitä sinulla on mielessä?
Minä päästin kissan sisään minun huoneeseeni.
Halusitteko minun tekevän vielä jotakin muuta?
Suurinpiirtein puolet Amerikan hedelmistä ja vihanneksista tulee Kaliforniasta.
Tom kykeni hädin tuskin ymmärtämään, mitä Mary sanoi.
Ei kaikki ole kultaa mikä kiiltää.
Hän sai hyvän arvosanan matematiikasta.
On hauska nähdä Teitä pitkästä aikaa.
Kitaran soittaminen on hauskaa.
Ei ollut tarkoitukseni loukata tunteitasi.
Minulla on paljon kukkia
En ole ollut ikinä Englannissa.
Hän on melko huono tenniksessä.
Hän teki itsemurhan ottamalla myrkkyä.
Ottakaa makeisia, jos maistuu.
Miksi sinä siinä istut?
Tiedätkö kuinka paljon kello?
Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun.
Minä soitan sinulle seitsemältä.
Tomin paita ei ollut silitetty ja hän oli unohtanut kammata tukkansa.
Ole hyvä ja poistu heti.
Tomi teki kolmekymmentävuotiaana itsemurhan.
Luulen, että Tom puhuu ainoastaan ranskaa.
Älä kuiku koko yötä.
Pidän kahvistani mustana ja vahvana.
Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.
Meidän täytyy jo lähteä.
Järjestän jonkun auttamaan sinua.
Kirsikkapuiden alle on haudattu ruumiita!
Minä vain haluan auttaa ongelman korjaamisessa.
Kenen auto tuo on?
Voi kunpa Tom olisi pyytänyt meiltä neuvoa.
Hiroshi sanoo: "Tämä vaikuttaa mielenkiintoiselta."
Se on arka aihe.
Hän vaaransi elämänsä pelastaakseen hänet.
Hänestä on kiva kokata perheelleen.
Tom käänsi selkänsä vanhalle elämäntavalleen ja omistautui perheelleen.
Tämä ei ole terveellistä.
Hän viettää iltansa läppärinsä edessä.
Tom on henkilö, johon voi luottaa.
Tom tahtoi lopettaa asianajajana toimimisen.
Tomi haluaa palata kotiin ennen pimeäntuloa.
Hän on vähän kapinallinen.
Hän sanoo, että pitää kukista.
Käännös on kuin nainen.
Jounin kaltainen rehellinen mies ei ole voinut valehdella.
Älä juo olutta ennen vuoteeseen menoa.
Tiesin että pitäisit siitä.
Minä halusin uida joka päivä.
Kotini on mäen päällä.
En tee enää toiste sitä virhettä.
Jumalani, Jumalani, miksi minut hylkäsit?
Puutarhassa on vanha kirsikkapuu.
Hän käy joka aamu suihkussa.
Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.
Tomi käy harvoin konserteissa.
Mary on siellä sisällä.
Näin siellä oudon naisen.
Se oli minusta asiatonta.
Isäni mielestä pizza on ihanaa.
Monet nuoret tytöt pitävät siitä laulajasta.
Pekka sai tuomion raiskauksesta.
Voit mennä, jos tulet pian takaisin.
Tom puhuu ranskaa jossain määrin.
Haluaisin oppia soittamaan harppua.
Minusta tuntuu, että olen nähnyt sinut jossain aiemminkin.
Auta, jättiläisvaraanit jahtaavat minua!
Täällä oli kylmää läpi maaliskuun.
Yksinkertaiset ratkaisut ovat parhaita.
Tom ei tiedä Marista mitään.
Mikä on hahmosi haarniskaluokka ja montako osumapistettä hänellä on?
Minä syön usein kanaa.
Minun viimeinen työpäiväni on tänään.
Voisitko kertoa minulle mihin olet menossa?
Tom ei koskaan halunnut sinua tänne.
Älä lue minun päiväkirjaani.
Tällä varakkaalla hegderahastonhoitajalla on koti Hamptonsissa.
Tom varmaan pitää sinusta.
Isäni on kävelyllä puistossa.
Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.
Tuo kuulostaa vähän vaaralliselta.
Tarvitsemme ainakin toisen tunnin.
Ne ovat samaa kokoa.
On helppoa olla suurin kala lammessa.
Köyhyys on luultavasti vaikeampaa kylmemmillä seuduilla.
Joiko Sami tämän kaiken?
Tomilla on hyvä syy olla kertomatta Marylle mitä tämä haluaa tietää.
Mikään, mitä Tom tekee, ei enää yllätä minua.
Uskoin teidän pitävän siitä.
Hänellä näyttäisi olevan paljon ystäviä.
Haluan nukkua vielä vähän aikaa.
Ongelma on se, että meillä ei ole riittävästi aikaa.
Siellä on jäljellä vain yksi lihasäilyke.
Minun täytyy järjestää ajatukseni.
Tomi siivosi taloaan koko päivän.
Uutta museota rakennetaan kaupungin keskustaan.
Kolmen kuutio on kaksikymmentäseitsemän.
Lupaan sinulle pitäväni sinut turvassa.
Hän nousee ylös aikaisin joka aamu.
Tomin äiti oli harras katolilainen.
Voisitko vetään kiinni sen liukuoven?
Olen täysin eri mieltä.
Tom pyysi Maria auttamaan.
Koko maailmalle: hyvää yötä, hyvää päivää ja hyvää huomenta.
Tom on kyvykäs kriketin pelaaja.
Paita on hyvin likainen.
Isi ei oo kotona.
Millon Tomin synttärit on?
Se on vähintä mitä voin tehdä.
Menestyksemme perustuu hyvään yhteistyöhön.
Se ei ottais tätä, kun tää ois tän.
Sinun takiasihan olen tullut.
Saanko laittaa sen tähän?
En yhtään pidä ystävistäsi.
Ensiksi, olen kiireinen; toiseksi, en ole kiinnostunut.
Tom teki selväksi ettei halunnut leikkausta.
Hän oli aktivisti naisten vapautusliikkeessä.
Minä luen tätä kirjaa.
Ei kai hän vahingoittanut sinua?
Hänessä on myös virheitä.
Minusta se on todella hyvä suunnitelma.
Rautatieaseman lähellä on auringonkukkapelto.
Sillä naisella on kaksi laukkua.
Minusta Tatoeba on hidas tänään.
Täältä on asemalle kaksi mailia.
Minun herätyskelloni tikittää liian kovalla äänellä.
Tom kysyi Marilta luottaako hän Joniin.
Tuo on Tom, minun nallekarhuni.
Käy hakemassa yksi tuoli naapurihuoneesta.
Minun on tehtävä työtä.
Hän on yhtä pitkä kuin äitinsä.
Sinun olisi pitänyt käydä Kyotossa.
Hänellä oli pokkaa pyytää minulta apua.
Mietitkö sinä vakavasti menemistä?
Heidät on erotettu toisistaan.
Luulin, ettei meidän pitänyt kertoa Tomille mitä tapahtui.
Olen ylpeä tästä projektista.
Sanoiko Tom teille yhtään mitään?
Sinun olisi parasta lopettaa tupakointi.
Kyllä niitä täältäkin saa.» »Japanilaiselle kurkulle ei muu kuin japanilainen yskänpastilli toimi.» »Mmm, tuota en kyllä usko mutta antaapi olla.»
Tomi odotti Maria hiukan yli tunnin.
Sinun pyöräsi on parempi kuin minun.
Taifuuni vaati useita henkiä.
Olen kuullut, että ihmissuden voi tappaa ampumalla sitä hopealuodilla.
Minun mielestäni pöytä vie liikaa tilaa.
Et saa halveksia muita.
Kaikki nauroivat paitsi Tomi.
Olen hyvin tietoinen tosiasioista.
Yksikään tytöistä ei ole opiskelija.
Mikä tahansa käy minulle.
Tomi haluaa tappaa meidät.
Miksi et syö omaa suklaatasi?
Tom ei ole vielä tullut.
Hän on minun isoveljeni.
Missään ei ole turvallista.
Syön joka päivä aamulla.
Mihin eläimeen vertaisit minua?
Tämä on Tomin käsityötä.
Kun Mari koputti ovelle, Tom oli juuri aikeissa lähteä.
Katkaistuaan jalkansa hänen oli käytettävä kainalosauvoja kolme kuukautta.
He ovat yhä nuoria.
Olen matkalla takaisin kotiin.
Mikään ei ole parempi aloitus päivälle kuin hyvä kahvi.
Haluaisin puhua uudestaan teidän kanssanne.
Kuinka monen maan nimi alkaa kirjaimella ”y”?
Sinun vieraasi odottavat jo.
Sain aina hyvät arvosanat ranskasta.
Paras tapa ehtiä junaan on varmistaa, että myöhästyy sitä edeltävästa.
Sen viruksen perimä alkaa muuttua.
Hän säikähti sitä räjähdystä.
Tom ja Mary molemmat nyökkäävät sopimuksen merkiksi.
Ei sitä saa ikinä tietää, ellei koeta.
En tiedä mitään työstäsi.
Onko täällä joku hätänä?
Anteeksi, että epäilin sinua.
Huone oli täynnä tietokoneita.
Oletko koskaan polttanut tupakkaa?
Tom lupasi minulle, että hän olisi täällä puoli kolmeen mennessä.
Hän on luultavasti kuollut.
Haluamme keittiön jossa on runsaasti laskutilaa.
Tom sanoi, hän söi ensimmäistä kertaa näin herkullisen aterian.
Pahasti myöhästynyt Norwegian-lentoyhtiön lento Atlantan Hartsfield-Jackson -kentältä Osloon pääsi viimeinkin aloittamaan matkansa kohti Norjaa tiistai-iltana.
Voisimme tavata sinut 2:30.
Hän antoi kissalleen nimeksi Tatoeba.
Kokeilematta sinä et saa koskaan tietää.
Ymmärrän, mitä sinä ajat takaa.
Leijonaa ja tiikeriä sanotaan kissapedoiksi.
Tämän vuoden sadekausi vaikuttaa jakuvan aina vaan.
Olin täysin tietämätön tapahtuneesta.
Tomin piti mennä töihin.
Tiedätkö mistä voin sen löytää?
Väki haluaa kääntää kiinnostavampia asioita.
Tomilla oli aavistus että Mary tapaili jotakuta muuta.
Tule likemmäksi, että näen kasvosi.
Kun sinulla on vaikea tilanne, niin minä kyllä autan sinua.
Millainenkohan huomisen sää mahtaa olla?
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.
Älä näytä niin järkyttyneeltä.
Tomin piti selittää vitsi Marille.
Tom pyysi Maria ojentamaan hänelle suolan ja pippurin.
Tom kieltäytyi Maryn avuntarjouksesta.
Tomi sanoo, että hän käy lenkillä vähintään kolme kertaa viikossa.
Kuuntele tarkasti mitä sanon nyt.
Luulen, että kokemus auttaa.
Me olimme kaikki hyvin liikuttuneita.
Englannissa epäsuoran kysymyslauseen sanajärjestys on suora.
Sota jatkui kaksi vuotta.
Tom on erittäin luova.
He eivät ole siellä.
Ole kiltti, äläkä istu tuolle penkille.
Viisaampia sanoja ei koskaan ollut puhuttu.
Elämä voisi olla unelma.
Sähköimpenssitomografia ei käytä ionisoivaa säteilyä, minkä takia sitä pidetään lupaavana lisänä rintasyöpäseulontoihin.
Ei meillä ole mitään, mitä pitäisi salata.
Tom on keittiössä Maryn kanssa.
Tämä on elämän nurja puoli.
Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.
Hän kääri huovan pennun ympärille.
Lumiukko oli sulanut kokonaan seuraavaan aamuun mennessä.
Tulinko minä hyvään aikaan?
Minun tapauksessani ne eivät ole edes ystävällisissä väleissä.
Kaunis tyttö sai hänen mielenä muualle.
Tomi on ollut avulias.
Kastan usein näkkileipää teehen.
Jos olisi, tulisin kanssasi elokuviin.
Tomi puhuu paljon Australiasta.
Ei kestänyt pitkää aikaa ennen kuin kuu tuli esiin.
Kuulitko jutun benjihyppääjästä, joka kuoli, koska hän laski väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta.
Sinun täytyy antaa minun auttaa.
Tänään oli koulun vuoden 2008 päättäjäiset.
Tiedän, että Tom pitää matkustamisesta.
Lähetä se minulle, sitten kun ehdit.
Ranskan taitaminen kahdessa tai kolmessa vuodessa on vaikeaa.
Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.
Vanhan sanonnan mukaan aika on rahaa.
Se on sinun tappiosi.
Äitisi olisi ollut todella ylpeä sinusta.
Kokaiinin ostaminen on laitonta.
Tomin tuli pitää huolta Marista.
Kaupunki aikoo nurmikoida alueen.
Mikään ei näytä kasvavan tässä maaperässä.
Mike palasi takaisin kirjastolta viideltä.
Kirsikankukat tanssivat leijuen ilmassa.
Kukaan ei usko siihen, mitä minä sanoin.
Kauheita, melkein lukukelvottomia harakanvarpaita.
Se on itse asiassa hyvin yksinkertainen.
Tom ei ilahtunut nähdessään Marin siellä.
Se on iso firma.
Meidän pitäisi tehdä näin joka maanantai.
Tapasin hänet kun hän vielä opiskeli.
”Epälineaarinen” ei todellakaan tarkoita ”epäkuperaa”.
Tämä on se toimisto, jossa hän on töissä.
Kuulin Tomin nauravan viereisessä huoneessa.
En ole yhtä rikas kuin te.
Tämä lause on tylsä.
Hän tietää, kuka minä olen.
Minun pitäisi ottaa tämä.
Varmistathan, että valot ovat varmasti pois päältä, ennen kuin lähdet ulos.
Mitkä ovat meidän suunnitelmamme tälle päivälle?
Kerro, kenelle annoit vanhat koulukirjasi.
Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.
Minä olin sinun äitisi ensimmäinen tyttöystävä.
Minä pidän enemmän valkoisista ruusuista kuin punaisista.
Et taidakaan uskoa että minä olen oikeassa.
Lähdimme pois kesken elokuvan.
He eivät ole varmoja.
Se on ensimmäinen talo, kun käännyt kulman ympäri.
Miksi vihaat Tomia niin paljon?
Tomi teki sen kolme kertaa.
En tiennyt että hänellä on lapsi.
Tom ei tuntunut yllättyvän Maryn uutisista.
He ovat molemmat kuolleet.
Ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin.
Tom ei tullut ajatelleeksi sitä.
Se on todella vaikeaa, ja luulen, etten selviä.
Minun kenkäni ovat liian tiukat.
Olen aivan tavallinen ihminen.
En tiedä mikä tämä on.
Minulla on aina mukanani pullo kivennäisvettä.
Laita ovi kiinni, kun lähdet.
Olenko poika vai tyttö?
Tämä on uuden aikakauden alku.
Tomilla ei ollut asiat hyvin.
Annoin sen juuri Tomille.
He keskustelivat siitä ongelmasta.
Se on hyvä kauppa.
Minä haluan kalastaa tänään, niin kuin eilenkin.
Toivon näkeväni sinut pian.
Sille ei ole tarvetta.
Älä luovuta kesken matkan.
Teen silloin tällöin töitä Tomille.
Valitettavasti en pääse ennen huomista.
Osaan puhua ranskaa myös.
En tule ikävöimään Tomia ollenkaan.
Se ei ole mikään päätelaite; se on pelkkä näyttö!
Tom tahtoi kiittää sinua.
Tom menetti rannalla henkensä salamaniskuun.
Tappaja on juuri vaatinut neljännentoista uhrinsa eikä meillä ole vieläkään tietoa hänen henkilöllisyydestään.
En usko, että Tomi haluaa vanhan polkupyöräsi.
Tom ei luopunut toivosta.
Tom kävi läpi elämäänsä ja pohti, oliko saavuttanut yhtikäs mitään.
Minun pitää päästä eroon tästä kuluneesta matosta.
Pelkkä vilaus koirasta saa hänet pelkäämään.
Tomi on käynyt Bostonissa.
Olen aika varma ettei Tom vahingoita Marya.
Miksi Tomin nimi ei ole listalla?
Siitä on kymmenen päivää kun poikaystäväni joutui vankilaan.
Hän on bussin kuljettaja.
”Tämä näyttää aika kiinnostavalta,” Hiroshi sanoo.
Minä puhun vain ranskaa.
En löydä sanoja tämän ajatuksen ilmaisemikseksi.
Tomi matkustaa yleensä moottoripyörällä.
Teillä ei ole vaihtoehtoa.
Lisa tuntee kaunaa Stania kohtaan.
Moottoripyörät ovat todella halpoja.
Tomilla on tunneperäisiä ongelmia.
Ostin uuden auton hänelle.
Periaatteiden mukaan on toimittava.
En ole varma siitä mitä Tom tekee.
Se on niin suuri!
Hän on kolme vuotta häntä vanhempi.
Läsnäolijoiden joukossa oli Pormestari.
Tämä on asia, jonka haluamme tietää.
Voinko ratsastaa tällä hevosella hetken aikaa?
Tom ei pidä tästä kovin paljon.
Olen kiitollinen siitä, että kutsuit minut juhliin.
Tomi on vähän lyhyempi kuin Mari.
Tom, minun täytyy puhua sinulle yhdestä vakavasta asiasta.
Sen takia minä olin poissa.
Onko sinulla Stevie Wonderin uusi albumi?
Liisa oli uskoton Eerolle.
Myrskyn aikana oli sähkökatko.
Me olemme teihin yhteydessä.
Missä se puu on?
On moraalitonta olla rikas.
Pysyäkseen hereillä Tomi joi muutaman kupin kahvia.
Minusta olisi ihanaa käydä kalastamassa kanssasi.
En tiennyt, että Tomilla on lempinimi.
Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.
Ilman vettä sotilaat olisivat kuolleet.
Etkö välitä mitä tapahtuu?
Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.
Ei sitä saa koskaan tietää, jollei kokeile.
Perhe söi illallisen yhdessä.
Anteeksi, että annoin sinun odottaa itseäni.
Anna kun pitelen sitä.
Tomilla oli yllään harmaa puku.
Mistä urheilulajeista pidät eniten?
Tomi on yhä hyvin innokas.
Tom tahtoi olla kapellimestari.
En pysty enää pidettelemään nauruani.
Tom ei halunnut Marin tietävän.
Tom harkitsi työpaikkansa vaihtamista.
Hän on vain poliitikko.
Tuo on se linja-autopysäkki.
Kunpa Facebookia ja vastaavia ei olisi olemassa.
Ennemmin tai myöhemmin he tekevät jutun meistä.
Tunnen tytön, joka pelaa tennistä.
Tomi tuntee monia julkkiksia.
Ei kannata uskoa kaikkea, mitä Tomi sanoo.
Minua ei huvittanut juhlia.
En kestä hänen kommenttejaan.
He tiesivät tarkalleen mitä olivat tekemässä.
Meidän täytyy antaa toivoa heille, jotka ovat jääneet jälkeen globalisoituneessa maailmassa.
Jos kuulet Tomista, soita minulle.
Hän haluaa sinut kuolleena.
Serkuilla on yhdet yhteiset isovanhemmat.
Anna minulle jotain, millä voin leikata tätä.
Et voi juosta pakoon, Tom.
Se on minun suurin ongelmani.
Tomi luuli, että Mari ei koskaan jättäisi häntä.
Miten voisin uskoa sinua?
Kunpa hän vain olisi täällä.
Kuinka pitkään olet odottanut bussia?
En halua kirjoittaa tällä kynällä.
Tämä tarkoitti sitä, että Floridan oli laskettava äänet uudelleen.
Kerran sitä vain eletään.
Tämä lause ei ole väärin.
Siinä mökissä piili salaisuus, joka heitti varjon elämäni ylle.
Tammikuun ensimmäinen on tekijänoikeusvapaudenpäivä.
Se paikka on karmiva.
Oletko tutustuttanut vanhempasi suunnitelmiisi?
Nyt olen tosi vanha mies.
En halua sitä enää.
Miten juuri hän ratkaisi ongelman?
Minä olen niin kuin tätä ei olisi koskaan tapahtunut.
Luulen, että en halua mennä ulos tänään.
Huoneessa oli joukko ihmisiä.
Nämä tosiasiat tukevat oletuksiani.
Se ei ollut hauskaa.
Sinulla ei ole mahdollisuuttakaan.
Rakastan sinua enemmän kuin sinä minua.
Tomin on yhä hoidettava tämä jotenkin.
Esperantossa on vain yksi deklinaatio.
Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en usko, että kerron hänelle.
Teidän on oltava hauskoja.
Toivon vain että voisin auttaa teitä kaikkia.
Tomilla kävi uskomattoman hyvä tuuri.
Hän sai välttelevän vastauksen.
Kuolo koittaa kaikille tasavertaisesti, ja tekee kaikki tasavertaisiksi tullessaan.
Onko Tomi ollut aina lihava?
Mä en voi kertoo sitä sulle.
Olisiko sinulla hetki aikaa?
Ne, jotka haluavat jäädä, voivat jäädä.
Kaikki kutsuvat sitä ”kultaisen menon viikoksi”.
He asuvat hyvin tilavassa asunnossa.
Teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne.
Voisinko minäkin tulla mukaan peliin?
Talon sisällä oli mukavaa ja lämmintä.
En halua ostaa tätä mattoa.
Minä viihdyn teidän seurassanne.
Hän joi kupin kahvia.
Meneekö Tomilla ihan hyvin?
Minun pitää opiskella japania.
Auton renkaissa oli kuivuneita mutakokkareita.
Syön joka päivä aamiaiseksi keitetyn munan.
Tuuli neittä tuuitteli, aalto impeä ajeli ympäri selän sinisen, lakkipäien lainehien: tuuli tuuli kohtuiseksi, meri paksuksi panevi.
Ihmiset eivät aina puhu käyttäen kokonaisia lauseita.
En pysty tekemään sitä uudestaan.
Se on tärkeää, joten minä teen sen.
Ajoituksesi ei olisi voinut olla parempi.
Hänellä on syviä tunteita heikkoja kohtaan.
Miksi emme ottaisi yhteistä huonetta?
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.
Tom sanoi että hän luuli ettei Mary voinut lukea ilman laseja.
Pelkkä vilkaisu ei riitä meille siihen, että voisimme erottaa henkilön toisesta.
Mä katon tosi vähän telkkarii.
Haavat havisevat lempeästi tuulessa.
Keijuilla on suipot korvat.
Ei siinä ole, se on ihan hyvää lihaa, kunhan sen käyttää tai pakastaa ostopäivänä.
Tom huomasi Maryn käsien vapisevan.
Tom huomasi Maryn sinä hetkenä kun hän astui huoneeseen.
Täällä kaikki muut ovat kannibaaleja; minut vain syödään.
Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.
Meillä ei ole tarpeeksi tilaa.
Haluan jäädä tänne niin pitkäksi aikaa kuin pystyn.
Joka päivä on edellistä parempi.
Voit etsiä sanoja ja saada niille käännöksiä.
Työaikana ei saa tupakoida.
Tomilla oli todella tärkeä päätös tehtävänään.
Mikä laulaen tulee, se viheltäen menee.
Käy pian, välehen jou'u, välehemmin tarvitahan!”
Tom ei ole mikään uhka.
Ei meillä ole mitään, mitä meidän pitäisi salata.
Se tapahtui vuosi sitten.
Miten Saksan matkasi sujui?
Tomista tulee vielä kuuluisa jonain päivänä.
Mari oli mustasukkainen siitä, että Tom vietti niin paljon aikaa hänen ystävänsä Conchitan kanssa.
Hän ei voi ajaa.
Molekyylit koostuvat atomien yhdistelmistä.
En tajunnut ettei Tom koskaan ollut käynyt lukiota.
Tomi ei pystynyt keksimään hyvää piiloa sille.
Pelkään, että hän tappaa minut.
Kun on jo alkupääomaa, niin rahan hankkimisesta tulee helpompaa.
Suihkulähteen edessä oli nuori nainen, joka säesti lauluaan kitaralla.
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonosta käytöksestään.
Liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi.
Se on pitkän matkan päässä täältä.
Hänellä on kolme poikaa, joista tuli muusikkoja.
Minun siskoni halusi välttämättä tulla minun mukaani.
Kuinka monta ihmistä on kuollut?
Hän ei osaa englantia, ranskasta puhumattakaan.
Onko maksan syöminen terveellistä?
Tää ruusu on tosi kaunis.
Tomi leikkasi omenapuusta jokusen oksan.
Minun isäni on terve.
Sinä et saa ikinä tietää, jollet sinä koeta.
Kaupungissamme jokainen tuntee hänen nimensä.
Onko tässä kirjastossa yhtään englannin kielisiä lehtiä?
Hän jäi Lontooseen yli kuukaudeksi.
Menettämättä yleisyyttä voimme sanoa, että jono suppenee kohti nollaa.
Tom ei voinut muuta kuin kuunnella.
Hän ajatteli saavansa pianostaan hyvän ruumisarkun itselleen.
Kuulin tuon sanan ensimmäistä kertaa.
Olen kuullut sen laulun laulettuna ranskaksi.
Ottakaa jälkiruokia, jos vain maistuu.
Me olemme valinneet erään hotellin läheltä museoita.
Haluaisin lähettää nämä tavarat Australiaan.
Voisitko kääntää tämän lauseen minulle?
Mitä haluat minun tekevän?
Ajattelin, että olisit paljon lihavampi.
Tom oli yllättynyt siitä, ettei Mari ollut ikinä kuullut November Rainia.
Se, mitä hän tekee, on vastoin lakia.
Tomin ilme oli epätoivoinen.
Se liittyy kieliopin periaatteisiin.
Hei, eikös se ole niin?
Mitä meidän pitäisi tehdä, jos Tom tulee myöhässä?
Hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia.
Minä pidän tästä asunnosta todella paljon.
Haluatko ihan oikeasti tietää?
Työ ei ole vain keino ansaita elantonsa.
"Mitkä ovat eläinradan kaksitoista merkkiä siinä järjestyksessä, kuin aurinko kulkee niiden yli vuoden aikana?" — "Hmh, annas kun tuumin hetken!" — "Ei miettimistä!
Etelä-Korea on paljon koreampi kuin Pohjois-Korea.
Ann pitää kovasti suklaasta.
On jokseenkin vaikeata leikata kakku yhtä suuriin paloihin.
Meidän koulun kirjastossamme on paljon kirjoja.
Korjaa virhe ja palauta tiedosto herra Luxemburgille.
Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.
Sinä osaat puhua ranskaa, etkö osaakin?
Myrskyn jälkeen meri oli tyyni.
Mikä sillä on vialla?
Tyttö toi minulle punavalkoisen ruusun.
Sadussa kerrotaan, miten jänöjussi sai pitkät korvansa.
Hänen luokkakaverinsa eivät arvosta häntä.
Pidättekö enemmän keväästä vai syksystä?
Miksi sanot aina noin?
Et voi valita keneen rakastut.
Uudet turkistakit olivat nähtävillä ikkunassa.
Lapseni eivät kuuntele minua.
Minussa ei ole ainesta poliitikoksi.
Sinun pitäisi ilmoittaa poliisille heti.
Etkö haista jotakin epätavallista?
Tänä vuonna Inarijärvi aukeaa vasta toukokuun alussa.
Miksi haluat myydä sen?
Meillä oli todella kivaa.
Tom löysi mitä etsi.
Haluan, että jätät Tomin rauhaan.
Se on huono asia minulle.
FSI:n virkailija: ”Herra puheenjohtaja, on eräs verkkosivusto, jossa KUKA TAHANSA voi lisätä lauseita vierailla kielillä.”
Hänen nimensä on tunnettu maailmalla.
Päämieheni tahtoo myöntää syyllisyytensä.
Hänen on oltava kuollut.
Hän ei koskaan unohtanut häntä.
Taas sinä jätit vaatteesi levälleen lattialle!
Hyvä artikkeli on selkeä, eikä jaarittele turhia.
Haluan, että soitat Tomille.
Hän on amfetaminin käyttäjä.
Hänen toiveensa tulivat täysin toteen.
Ota keksejä, jos vain maistuu.
Tänään vietetään kansainvälistä korruption vastaista päivää.
Hän olisi sanonut ainakin hyvästit.
Kuinka monta lasta teillä on?
Pidän enemmän kahvista kuin mustasta teestä.
He viettivät yhdessä ihanaa aikaa.
Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.
Sinä tulet pitämään siitä.
Pidä kiirettä, niin saatat ehtiä junaan.
Sami varasti Faridin henkilöllisyyden.
Kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa sinulle?
Mitä enemmän me epäilemme heitä, sitä enemmän he epäilevät meitä.
Hänen täytyy huolehtia äidistään.
Voinko lainata sinun kynääsi?
Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.
Tuuli kaatavi tupasen, aalto vie asuinsijani.”
Pianistina hän on paljon minua parempi.
Tom on terävä päästään.
Olen opiskellut ranskaa Tomin kanssa.
Tomi ei ole täällä enää.
Olen yhtä pitkä kuin isäni.
Hänen talonsa on lähellä merta.
Siitä ei seurannut mitään hyvää.
Hän meni Ranskan pääkaupunkiin, Pariisiin.
Se ei vanhene koskaan.
Se ei vain ole tärkeää.
Miksi puhelimen pitää soida koko ajan vain silloin kun minulla on kiire?
Uutinen kahden yhtiön yhdistämisestä tuli tänään.
Vitsi mä oon ihan poikki.
Ne jotka eivät tunne kuin maaseudun eivät ymmärrä maaseutua ja ne, jotka eivät koskaan ole lähteneet kaupungista eivät ymmärrä, mitä kaupunki todella on.
Minusta se vaikuttaa tehtävissä olevalta.
Tom on tyypillinen lukiolainen.
Minun kelloni jätättää viisi minuuttia päivässä.
Hän on niin kutsuttu lukutoukka.
Hän ei asu enää siellä?
Minun täytyy tarkistaa se.
Mikä on sinun lempikielesi?
Jos ei ois aurinkoo, niin ei mekään kyllä pysyttäis elossa.
Tuo on hieno puku.
Tom tuskin koskaan kuuntelee radiota.
Minä en ole tässä ongelma.
Anteeksi, mutta unohdin tehdä läksyt.
Lounaasta tuli paljon hyviä muistoja mieleeni.
Voisitteko te lainata radiotanne minulle?
Nainen synnytti presidentin helikopterissa.
Sattumalta se huhu on osoittautunut valheeksi.
Voitko kertoa meille hänestä?
Meidän täytyy keskustella vakavasti.
Voimmeko tehdä rakkautemme julkiseksi?
Tom on melkein jo kotona.
Ole varovainen kun kiipeät ylös tikapuita.
Teidän ei tarvitse kiirehtiä.
En minä tiedä pystynkö minä siihen, mutta koetan.
Talviaikataulu on tullut voimaan.
Tom otti aurinkoa laiturilla.
Voimme olla vielä ystäviä.
Se on pelkkä lintu.
Kaipa minä sitten teen yksinäni läksyjä tai jotain...
Jos he eivät olisi huomanneet, ei olisi ollut mitään ongelmia.
Olemme kaikki hyvin liikuttuneita.
Voitko uskoa että tämä todella tapahtuu?
Tekivätkö he jotain Tomille?
Etkö ole vieläkään päättänyt?
Tällä ei ole mitään tekemistä todellisten henkilöiden tai ryhmittymien jne. kanssa.
Sinä et kutsunut minua.
Emme saaneet paljoa aikaiseksi.
Oliko auto vanhan näköinen?
Sori, minun piti tulla vähän aikaisemmin, mutta puuhastelin kaikennäköistä ja otinpa sitten ja myöhästyin.
Monet ihmiset kirjoittavat lauseita päivittäisistä asioistaan.
Missä sinä odotat linja-autoa?
Todennäköisesti sinä kuolet vankilassa.
Saanko ottaa sinusta kuvan?
Hän odottaa vauvaa kesäkuuksi.
Rautatie rakennettiin tähän kaupunkiin.
Kuinka paljon jalkapallo painaa?
Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.
Harkitsetteko te vakavissanne lähtemistä?
Jokaisella pitäisi olla harrastus.
Kaksi plus kaksi on yhtä suuri kuin viisi.
Hän lupasi auttaa minua, mutta hän petti minut viime hetkellä.
"Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä."
Kiitoksia paljon, että kutsuitte minut mukaan.
Luetko vielä sitä kirjaa?
Tom on aina kuuma.
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.
Amerikka on siirtolaisten maa.
Olen sinulle lounaan velkaa.
Haluan vastauksen tähän kysymykseen.
Joskus politiikan mainitseminen pysäyttää keskustelun.
Hän on kävelyllä ulkona.
Minusta tuntuu, että Tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka, erityisesti kaikille niille meistä, jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti.
Jotkut menivät jalan ja toiset pyöräillen.
Miksi sinä täällä nyt olet?
Se puu kasvaa hyvin nopeasti.
Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.
Kirja on myös matka läpi 1900-luvun.
Kuka teki tämän murhan?
Lääkäri sanoi, että sinun ei pitäisi raapia haavojasi.
Lukeminen on yksi elämän suuria mielihyviä.
Asia ei aivan ole noin.
Valitettavasti emme onnistuneet kirjaamaan osallistumistasi.
Olet väsynyt tänä iltana.
Tämä on liian kallista.
Tomi ja Mari ovat molemmat hyvin älykkäitä.
Sä tiiät sen tyypin nimen, eiks ni?
Meitä kaikkia jännittää ennen koetta.
Minun olisi pitänyt ottaa sateenvarjo mukaan.
Voi kunpa olisin ollut täällä kolme tuntia sitten.
Hän meinasi hukkua, mutta hänen isänsä pelasti hänet!
Heitin pallon koiralleni ja se nappasi sen suuhunsa.
Hän vain todennäköisesti paisuttelee asiaa taas.
Miksi et astu sisään?
Sisään astui kaksi siviilipukuista miestä, jotka sanaa sanomatta istuutuivat tuoleille hänen vierelleen.
Olemme ikävöineet sinua kovasti.
Spinozan panteismi kiehtoo minua, mutta vielä enemmän ihailen hänen panostaan nykyaikaiselle ajattelulle, sillä hän oli ensimmäinen filosofi, joka käsitti sielun ja ruumiin yhdeksi, eikä erillisiksi.
Miksi japanilaiset ovat niin ennakkoluuloisia lesboja ja biseksuaaleja kohtaan?
Hän on päättänyt vakaasti oppia ranskaa.
Hän ei ole julma eläimille.
Toisin kuin koira, kissa on kesytetty vasta viime aikoina.
Tiedän, että Tom ei puhu ranskaa.
Tässä on siitä kyse, eikö olekin?
Kukaan ei ilmoittanut minulle.
Voinko auttaa kääntämään nettisivun muille kielille?
Viime talvena oli paljon lunta.
Tom oli hulluna rakastunut Maryyn.
Luuletko, että pystyt löytämään aikaa lukea tämän ennen kokousta?
Voitko korjata tämän raportin ennen klo 5:00 i.p.
Miksi te haluatte tappaa meidät?
Se on typerä sääntö.
Olen oppinut toimimaan maassa maan tavalla.
Veikkaan, että tätä sinä et tiennyt.
Hänen oli pakko luottaa sisäiseen voimaansa.
Tuo kahvi tuoksuu hyvältä.
Olen olennaisilta osin samaa mieltä kanssasi.
Se mekko sopii sinulle hyvin.
Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.
Miksi Tom on niin kiinnostunut siitä?
Minun tekee mieli laulaa sateessa.
Hän oli seitsemännessä taivaassa.
Minulla on paljon ideoita.
Tomi ei osaa kohdella työntekijöitään hyvin.
Sinun ei pitäisi syödä tässä.
En voi unohtaa hänen orvokinsinisiä silmiään.
Olisin hukkunut, jos et olisi tullut apuun.
Tom tahtoi ostaa sokeria.
Hän kerää kokoon käsirahaa.
Tiedän mistä Tomin löytää.
Minun isälläni on hyvä työpaikka.
Onko sinulla kaikki ihan hyvin?
Minä olen hyvällä tuulella tänään.
Tomin pitää mennä ostoksille nyt.
Tämä rikkoo noin miljoonaa rikoslakia ja jokaista olemassa olevaa pyhää kirjaa vastaan.
Nahkiaisella ei ole suomuja.
Hänen veljensä on ollut kateissa jo jonkin aikaa.
Minulla ei ole käsitystä kuinka hän pakeni.
Nyt Muiriel on kaksikymmentä.
Hän unohti sammuttaa valon.
Älä istu tuon laatikon päälle!
Hyveellinen henkilö ei valehtele, petä tai varasta.
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.
Onko sinulla ystäviä Bostonissa?
Heillä kaikilla on drinkit.
En tiedä mitään Tomista.
Ei kuka tahansa voi ryhtyä runoilijaksi.
Hän lupasi tulla, mutta ei tullut.
Minun luonani on juhlat tänä iltana.
Tämä pöytä on painava.
Kerrothan Tomille varmasti mitä tapahtui.
Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.
En tiedä miten tämä sana tavataan.
Tomi on mun kaveri.
Oletko kissa- vai koiraihminen?
Niinä aikoina minulla oli tapana käydä kävelyllä ennen aamiaista.
Oletko koskaan harkinnut tekeväsi tuota?
Ja katso, sotaretkemme on onnistunut.
Minulla on paljon muutakin tekemistä.
Hänen sydämensä hakkasi villisti.
Kuinka suuri sinun perheesi on?
Ratkaise mysteeri murhan takana!
Vannoin, etten tekisi ikinä niin kenellekään.
Iker Casillas on maailman paras maalivahti.
En ole koskaan kuullut tästä näyttelijästä.
Vuori on lumen peitossa.
Puhun kaikkien ihmisten puolesta.
En jaksa kuunnella enempää hänen valtuksiaan.
Opettajallani on täydellinen luottamus minuun.
Lyhythousuinen sonni on karannut.
Tom ei ole enää naimisissa.
Tekisikö teidän mieli lähteä uimaan?
Täytyykö minun odottaa kauan?
En ole tottunut siihen.
Hän on innokas tyydyttämään kaikki.
Tom ei ole kovin hyvä tanssimaan.
Antaisitko minulle tuota systeemiä?
Hän pelaa tennistä koulun jälkeen joka päivä.
Annapa kun kerron sinulle hänestä.
Anteeksi, että vaivasin teitä.
Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.
Pitkät hameet ovat muodissa.
Onko totta, että "kiitos" vietnamiksi kuulostaa samalta kuin "come on"?
Nämä ongelmat ratkaistaan lähitulevaisuudessa.
Luulen että Tom tekee aika hyvää työtä meille.
Tomi päätti, ettei hän puhu Marille enää koskaan.
Hän oli kateellinen heidän onnellisuudestaan.
En ole aivan samaa mieltä kanssasi.
Mitä ennemmin, sitä parempi.
En voi ymmärtää hänen tunteitaan.
Napoleonin elämä oli suuri draama.
Mitä tähän on laitettu?
Hän ei vielä ole menestynyt.
Minun oli pakko kävellä kotiin.
Kerro Tomille että olen siellä puoli kolmeen mennessä.
Onnistuin ratkaisemaan kysymyksen tänä aamuna.
Käytävä on liukas, joten kävele varovasti.
Vanhempi veljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.
Miten haluaisit että kutsun sinua?
Tom on kiistänyt syytteen.
Tomi on aika outo, eikö olekin?
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos muutat yhtälöryhmän matriisimuotoon.
Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.
Hän kutsui minut syntymäpäiväjuhlaansa.
Rakastan tässä kauppakeskuksessa shoppailua.
Tämäntyyppinen syrjintä ei ole levinnyt kovinkaan laajalle maassamme.
Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen.
Hallinnon päätöksellä oli kauaskantoisia seurauksia.
Kerron sinulle salaisuuden, joka muuttaa elämäsi.
Minä en tiedä, minne hän meni.
Tomi sanoi, että hän ei enää pysty sietää Marin käyttäytymistä.
Olet optimisti, vai kuinka?
Avaruudessa ei ole ilmaa.
Vanhempani taivuttelivat minut matkustamasta yksin.
Jumala, anna minulle siveyttä ja pidättyvyyttä, mutta älä vielä.
Suomen kilpailykyky vaatii enemmän ranskan ja saksan osaajia kuin ruotsin.
Minä löysin ne rahat.
Synonyymin antonyymi on antonyymi.
Hän sitoi vanhat kirjeet pinkkaan.
Minulla on Linux kannettavassani.
Miksi tämä kirja on nuorten ihmisten rakastama?
Älä niistä nenääsi tuolla tavalla.
Söin graavikalaa ensimmäisen kerran vasta kun tulin Japaniin.
Ensin he sivuuttavat sinut, sitten he nauravat sinulle, sitten he taistelevat sinua vastaan, sitten sinä voitat.
Joka kerta kun he puhuvat keskenään, he ovat eri mieltä.
Mä en koskaan muista mun unii.
Suurin osa meistä asuu yhä vanhempien luona.
Ei ole paljoa toivoa.
Minä en muista tarkasti.
Tom käyttää aina sinistä puseroa.
Humalassa ajaminen on vakava ongelma.
Hänen poikansa on kahdeksan vuotta vanha.
Tämä kirja on nyt käännetty ranskaksi.
Jos haluat että autan, niin autan ilomielin.
Miksi sinulla on niin kielteinen lähestymistapa elämään?
Tom ei epäröinyt valehdella.
Tilataan vielä toinen kannullinen olutta.
Tom tietää kaiken autoista.
Tomi ja hänen ystävänsä istuivat nuotion ympärillä ja muistelivat vanhoja hyviä aikoja.
Hänen nimensä oli tulossa laajalti tunnetuksi.
En saa Tomia edes puhumaan kanssani.
Varmistitko, että ovi on lukossa?
Hän on todella hyvännäköinen.
Ole kiltti, älä itke.
Ovi oli lukittu emmekä voineet astua sisään.
Toinen oppitunti on erittäin yksinkertainen.
”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa.
Minä ajattelen, joten olen olemassa.
En pidä tuosta ajatuksesta.
Anteeksi, tämä on minun paikkani.
Se nuoripari on mennyt viettämään kuherruskuukauttaan Havaijille.
Kuulin kahdesti pimeässä nimeäni kutsuttavan.
Meillä on monta projektia koulussa.
Niinpä en saanut Peterille lupaamiani lippuja.
Ei sinulla sattuisi olemaan veistä mukanasi?
Milloin hän lähti Mongoliaan?
Tom ei ajatellut, että Johnin olisi soveliasta antaa Marylle helmikaulakoru.
Toivotaan, että te ootte oikeessa.
Oliko kellään minua ikävä?
Oletteko ikinä lukeneet kirjaa, joka kertoo Japanista?
Ette saa koskaan tietää, jollette te koeta.
Oli kiva tavata sinut täällä.
En ole varma luotanko sinuun enää.
Juovuin sikahumalaan viime yönä - niin humalaan, etten edes tiedä, miten pääsin kotiin.
He syyttivät meitä kiittämättömyydestä.
Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.
Ootsä piirtäny tän ite?
Minun ei pitäisi olla täällä.
He eivät ole sotilaita.
Vesivoima on uudistuva luonnonvara, mutta maaöljy, -kaasu ja kivihiili eivät ole.
Kirsikankukkienkatselukausi taitaa olla jo ohi.
Hän on todellakin yli seitsemänkymmentä.
Se ei ole meidän ongelmamme.
Bill on matkalla New Yorkiin.
Eikö meiltä jää jotain huomaamatta?
Hän ei jäänyt kiinni.
En pysty tuon paremmin vastaamaan.
Luulen, että Tom on lähtenyt ulos kävelylle.
Missä sinä olet oikein ollut tämän koko ajan?
Made viihtyy makeassa vedessä ja kutee parin metrin syvyydessä.
Olen aina halunnut lemmikkivesinokkaeläimen.
Tom joutui pakokauhun valtaan.
Hänellä on taipumusta katsoa asioita pessimistisesti.
Liike sattui olemaan täynnä eilen.
Voisitko lainata radiosi minulle?
Onko sinulla iso koti?
Sotilaskoulutus on sotilaille annettavaa koulutusta.
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.
Hän on todella kiva tyyppi.
Hän on todella epäkohtelias.
Hän meni Japanin kautta Intiaan.
Mä en oo mikään pelkuri.
Hän oppi olemaan kärsivällinen.
Seuraan sinua minne ikinä menetkin.
Et edes tiedä kuinka.
On mahdollista että olet jo lukenut tämän kirjan.
Minun nimeni on Mohamed.
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on jokseenkin vaikeaa.
Suunnittelemme matkaa New Yorkiin.
Kun ystäväsi alkavat kehua sinua, kuinka nuorelta näytät, voit olla varma, että olet tulossa vanhaksi.
Puhelu katkesi kesken puhelun.
On sääli että Tom ei voi tulla.
Talvi ei ole talvi ilman lunta.
En tiedä mitään Japanista.
Täytyykö minun tehdä se nyt heti?
Hän antoi minun odottaa pitkään.
Tom meni auttamaan Maria.
Kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.
Tom salasi tärkeää tietoa.
Eikö sinun pitäisi mennä kotiin?
Tomi uhrasi henkensä meidän vuoksemme.
Hän on rautainen ammattilainen.
Pidä tämä tosiasia mielessäsi.
Mary oli vakuuttunut, ettei hän menisi koskaan naisimiin.
Se sumu on hälventynyt.
Voisin kertoa lyhyesti itsestäni: Ensin juusto, sitten kinkku.
Tomin kitara on varastettu.
Sieltä tuli koko konkkaronkka.
Teidän on tultava pikaisesti.
Hän kertoo hänelle siitä, kun hän tulee takaisin.
Tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.
Toivon ettei Tom sää väärää mielikuvaa.
Kuinka kauan olet ollut täällä?
Mitenköhän maksan tämän kuun vuokran?
Tarpeettomia lainasanoja, joille olisi täysin käyvät omankieliset vastineet, on maailman sivu.
Minun täytyy löytää Tom.
Tom sanoi, että hänellä oli reilusti ystäviä Bostonissa.
Tom sanoo, että hän on nälkäinen, koska Mari ei ole tehnyt hänelle ruokaa.
Toissa päivänä oli tuulista.
Tomilla ei ole mitään tekemistä tämän kanssa.
Jokainen tästä yliopistosta valmistunut opiskelija on opiskellut englantia äidinkielisen puhujan johdolla vähintään kaksi vuotta.
Tom tahtoi auttaa Maria.
Tom on Maryn serkku.
Haluan vain olla Tomin ystävä.
Tomi heräsi, kun hän kuuli jonkun koputtavan ovea.
Tom valmisti itselleen drinkin.
Kerroin Tomille, että en ollut tyytyväinen hänen tapaansa käyttäytyä.
67 % niistä, jotka eivät ole koskaan tupakoineet, sanoivat olevansa huolestuneita passiivisen tupakoinnin terveysvaikutuksista.
Sinulla ei voi olla nälkä.
Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26.
Tom tuli tänne tänään hakemaan riitaa.
Tomilla on ongelmia huumeiden käytön kanssa.
Laatikko oli melkein täynnä.
Jousi on turha ilman nuolia.
Kuka söi loput tähteet?
Osaan puhua sujuvaa ranskaa.
Me asumme lähellä rajaa.
Meillä on liian vähän henkilökuntaa.
Tom teki sen, eikö niin?
Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.
Tomilla on veli, joka on arkkitehti.
Kato, mitä me löydettiin.
En pidä ihmisten edessä puhumisesta.
Tomi tunsi itsensä surulliseksi.
Tämä vauva on kuusikuukautinen.
Tom on täydellinen isä.
Hän alkoi syödä lounasta.
Hän on kohta menossa.
Aikasi on nyt loppu.
Hei sinä siellä, turpa kiinni!
Uskotaan että valailla on oma kielensä.
Ette voi vain olla ilmestymättä paikalle.
Veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.
Hän virnisti korvasta korvaa.
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.
Mun aivot ei näköjään toimi kovin hyvin tänään.
Onko Tom jo hereillä?
Tom on hyvä ystäväni.
Mikä hotelli sinulla on?
Luulen, että aliarvioit Tomia.
Tom oli erittäin kiltti.
Sinun on vaikea kiivetä vuorenhuipulle.
Tom rakastaa minua ja minäkin rakastan häntä.
Minulla ei ole rahoja.
Usko mitä ikinä haluat.
Lontoo on kuuluisa sumustaan.
Hän puhuu ikään kuin tietäisi kaiken.
Pakene ennen kuin he huomaavat sinut.
Ranska ei oo vaikee kieli.
Tom piti siitä ideasta.
Jos hän on vielä elossa, hän olisi jo todella vanha.
Kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.
Minulla ei ole aikaa sekaantua juoruihin.
Onko Tom osittain syyllinen?
Hän tajusi, että hänen isäänsä on vaikea miellyttää.
Tomi on hyvin toiveikas.
Hiranoa arvostetaan erinomaisena insinöörinä.
Älä unohda ottaa pillereitäsi.
Hän odotti hänen ratkaisevan ongelman.
Pidät englannista, eikö totta?
Onko tämä työ sinusta helppoa?
Minulle ei koskaa juolahtanut mieleen, että Tom saattaisi tuntea samoin kuin Mari.
Veljesi ei tullut kouluun tänään.
Olen niin kuin tätä ei olisi ikinä tapahtunutkaan.
Hosni Mobarakilla on vain yksi ystävä.
Tykkään tosi paljon nettisivustasi.
Mies kantoi hänen matkatavaransa junaan.
Hän teki kahdeksankymmentä punnerrusta.
Tomi auttoi Marin pakenemaan vankilasta.
Sinun elämänkatsomuksesi on erilainen kuin minun.
Missäköhän hän valokuvautti itsensä?
Meidän olisi parempi mennä hieman taaksepäin.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin tulla sinun oppaaksesi!
Joogalla on useita terveysvaikutuksia.
En voi sietää tuota hänen ikävää asennettaan enää kauempaa.
Elämässä ilman sinua ei ole järkeä.
Mihin minä laitoin avaimet?
Mitä luulet, kuinka monta ihmistä tulee luokkakokoukseen?
Pianisti soitti kaksi kappaletta uudelleen.
Kuinka monta tietokonetta sinulla on ollut tähän asti?
Satuitko kuulemaan, että naapurissani kävi varkaita?
Se metsästäjä seurasi niitä karhun jälkiä.
Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.
Olen jo lukenut tuon romaanin.
Vanhat ihmiset ansaitsevat kunnioitusta.
Opiskelutuntini ovat 8-11 aamupäivällä.
Juon minun kahvini yönmustana.
Onko kenelläkään yhtään kosteusvoidetta?
Tomi on katsonut televisiota koko päivän.
Olisinpa noudattanut lääkärin ohjeita.
Tomilla on muuta tekemistä.
Tom on niin polleata poikaa, koska hän luulee kuuluvansa johonkin sisäpiiriin.
Puuhaatko jonkin urheilun parissa?
On selvää, että olet ateisti, mutta onko sinulla omatunto?
Olen kuullut sen aikaisemmin.
Muutamia puita kaatui naapurustossamme viime viikon myrskyn aikana.
Tiedätkö mikä on Tomin suosikkiruoka?
Valitettavasti minulla ei ole aikaa.
Voisitko lainata minulle polkupyörääsi pariksi päiväksi?
Mutta kuinka onnistuit tunnistamaan meidät?
Minun täytyy ostaa uusi tietokone.
Pihlaja on yksi Suomessa luonnonvaraisena kasvavista yleisistä lehtipuista.
Sinä olet minun läheisin ystäväni.
Mitä te haluatte antaa hänelle?
Nyt ymmärrän virheeni oikein hyvin.
Tomi vois kertoo teille.
Minulla on vähän rahaa.
Miten sinä tiesit, että olen kanadalainen?
Koska π on transkendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.
Ilman Golfvirtaa Suomessa olisi paljon kylmempää.
Se ei ole mahdollista.
Miksipä, paratkoon, luulit minun suostuvan siihen?
Te ette voi enää tehdä noin.
Mitä mieltä olet tästä solmiosta?
Hän kattoi pöydä illallista varten.
Tom tahtoi ostaa uudet saappaat.
Minä en ole koskaan sanonut tuota sinulle.
Tatoeba alkaa vähitellen näyttää yhdeltä Borgesin sokkelomaisista kirjastoista.
Mari neuloi Tomille neulepuseron syntymäpäivälahjaksi.
Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.
Sinä olet minun orjani.
Ihmiset heittivät kananmunia poliitikkoa kohti.
Tomi päätti opiskella kovemmin.
Tomi harjoittelee pianon soittoa kolme tuntia päivässä.
Ihmiset valittiin testiin satunnaisesti.
Tuolla miehellä on todella hyvä ruumiinrakenne.
Aloitin ranskan opiskelun kolme vuotta sitten.
En ole lukenut sitä vielä.
Anteeksi, tämä meni yhdeksi valittamikseksi.
Hän valmisti minulle illallisen.
Tom ei ollut kuullut mitään onnettomuudesta.
Sano vaan, jos on jotain, missä voin auttaa.
He ovat liian myöhässä.
Sinä olet omituinen tyyppi.
Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.
Menemme kotiin juuri nyt.
Miksi herätit minut kertoaksesi jotain noin isoa?
Missä ihmeessä sinä olet ollut?
Harrastuksenani on ulkomaisten postimerkkien kerääminen.
Saatan olla kiireinen maanantaina.
Tällä hetkellä hän on Bostonissa.
Vaikka sataisi, minä menen.
Hän otti vakuutuksen pahan päivän varalta.
Kultaseppä kiinnitti suuren helmen rintaneulaan.
Älä sano mitään kenellekään.
Häneltä on amputoitu pois toinen jalka.
Minusta on ihanaa nukahtaa sateen rapinaan.
Minulla on iso koira.
Hän ei osaa lukea.
Ararat on Armenian symboli, mutta se sijaitsee Turkin valtion alueella.
Tästä päättelystä seuraa, että kaikkien elämä on konveksi.
Mitäpä jos menisimme taksilla?
Jalkapallon pelaajat tienaavat paljon.
Tomilla on aina rahat loppu.
Rakkauskirjeen kirjoittaminen englanniksi ei ole helppoa.
Joskus on tärkeää tehdä ratkaisu nopeasti.
Anteeksi että olen aiheuttanut sinulle niin paljon vaaraa.
Kaheksan miinus kuus on kaks.
En voinut muuta kuin seurata häntä.
Et saa tarpeeksi liikuntaa.
Tom pitää musiikin kuuntelusta, kun hän opiskelee.
Sinun ei pitäisi valehdella Tomille.
Älä tuhlaa aikaa merkityksettömiin asioihin.
Hänen lahjakkuutensa on aivan loistavaa.
Vauva on yhden päivän ikäinen.
Pelasin tennistä koulun jälkeen.
Tom vaikutti ihan tarpeeksi kohteliaalta minusta.
Niinpä pelaajat usein loukkaantuivat ja joskus jopa kuolivat näissä rajuissa peleissä.
Pilkka sattui omaan nilkkaan!
Uskon vain puolet siitä, mitä hän sanoo.
Mihin aikaan se aukeaa?
En nähnyt yhtäkään lasta puistossa.
Todellista vaaraa ei koskaan ollutkaan.
Noin kolme neljäsosaa maapallon pinnasta on vettä.
Minulla oli varsin korkea kuume.
Oletko koskaan pelannut pokeria?
Ehkä se on sinun ongelmasi.
Tajusin hänen aksentistaan, että hän oli amerikkalainen.
Etsimme metsästä eksynyttä lasta.
Kenen kanssa Tommi tanssi?
Jos sinulla on asiaa, niin soita minulle.
Hei, älkää koskeko mitään!
En ole varma, että on virhe kertoa Tomille.
Tämä rakennus on valtava.
Näytänkö minä sinusta Tomilta?
Meidän täytyy korjata tämä.
Kerron sinulle kun olen selvittänyt sen.
Hän on huono puhuja.
Onko se minun passini?
Olen saanut paljon ystäviä.
Minulla on oikeus arvostella.
Tom ei ollut tietoinen vaarasta.
En halua keinuttaa venettä.
Minä en mene mihinkään.
Pikkusiskoni kävelee varsin hitaasti.
Tuo jäätynyt kala tänne.
Kukaan ei tiedä mitä tapahtuu.
Luulin, että bussi on ilmainen, mutta minun piti maksaa siitä.
Sinulla on jo yksi niistä.
Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:iin, mutta ainakin se tulee halvaksi.
Tämä tee tuoksuu hyvältä.
Pystyn lukea espanjaa helposti.
Seinät ovat hyvin ohuet.
Pahoittelen, etten päässyt eilisiin kekkereihisi.
En halua Tomia tähän rakennukseen.
Kukaan ei häiritse sinua.
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.
Sinun pitäisi pysyä erossa hänestä.
En voinut uskoa sitä, mitä tapahtui.
Tomi ei paljastanut salaisuuttaan.
Tomilla on lounastapaaminen Maryn kanssa.
Kuten kerroin sinulle aiemmin, hän ei ole täällä.
Me asumme koulun lähellä.
Hän on ammatiltaan puheterapeutti.
Ranska on minusta ihanaa.
Tomin kirjoitelmassa oli useita lyöntivirheitä.
Kun me rakastelimme, niin näytti siltä, että hänellä oli tylsää.
Hän haluaa flashia tukevan mobiililaitteen.
Tom ei tule toimeen naapuriensa kanssa.
Tom sanoi, että Boston on kiva paikka asua.
Sinun tarvitsee lopettaa leikkiminen.
Miks sää puhut ranskaa?
Miksiköhän minusta tulee näin seurankipeä, kun tulee kylmä.
Sinun pitäisi luottaa minuun.
Löysin laulun sanat, mutta en pysty copypastettamaan niitä.
Se on melko iso klubi.
Englanninopettaja, joka ei puhu englantia äidinkielenään, opetti hänelle englantia.
Etsin kaapistani jotain päällepantavaa, mutten löytänyt mitään tilaisuuteen sopivaa.
Minun täytyy laitattaa kynteni.
Laitan telkkarin pois päältä, jos et katso sitä.
Minä haluan, että soitatte Tomille.
En ole ikinä nähnyt Tomia sellaisessa kunnossa.
Taloa ei ole vielä evakuoitu.
Tomi haluaa lainata vähän rahaa.
Voit pitää minua kädestä.
Kävi ilmi, että Mari oli raskaana.
Sen on täynyt olla jotakin.
Tomin vanhemmat eivät olleet kovin iloisia.
Ovi on nyt suljettu.
Hän piti huolta lapsesta.
En koskaan unohda, mitä sinä teit minun puolestani.
Sairauteni esti minua lähtemästä.
Missä sinulle sopii parhaiten?
He molemmat ovat kuolleita.
Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
Tom pääsi kotiin seitsemältä.
Tämä on kaunein auringonlasku, jonka olen koskaan nähnyt.
Olen aivan poissa tolaltani.
Luuletko, että Tom voisi tulla takaisin?
Se saattaa kestää päiviä.
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.
Tomilla on lyhyt pinna.
Keskenmeno on sydäntäsärkevä kokemus.
Väkijoukko kerääntyi katsomaan tappelua.
Teitittely on tavallista monissa kielissä, mutta englannissa sitä ei ole.
Älä anna lasten katsoa tätä filmiä.
Tämä vanha pöytä on edelleen käytössä.
Tuo ei ole minun suuri taloni.
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.
Nyt teidän olisi syytä lähteä.
Hän ei voi vastustaa jäätelöä.
Yritän pohtia kysymystä uudelleen.
Tomilla ei ole mitään sateessa kävelyä vastaan.
Mä luulen, että mä ymmärrän sen idean.
Mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin.
Hänen kasvoiltaan ei koskaa näe tunteita.
Hän varmaankin tietää, että pidän hänestä.
Hän on pitkä ja vahva.
Tom ei ole hievahtamassa.
Tom taputti itseään selkään.
Minulta meni kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.
Vaikka oppisit kuinka paljon äidinkielestäsi, se ei ole riittävästi.
Jim pystyi pidättelemään vihaansa ja välttämään tappelun.
En tylsistytä sinua yksityiskohdilla.
Tiedätkö sinä, että juusto tulee maidosta?
Useimmat ihmiset eivät ajattele niin.
Meitä odottaa kiireinen päivä.
Mies, jonka tapasin eilen, oli herra Hill.
Puut olivat täynnä lintuja.
Tämä kirja on hänen.
Tomi ei löytänyt hattuaan.
Aloin opiskella esperantoa teini-iässä.
Tom ei koskaan pelännyt puhua edes omista puutteistaan.
Tomin ja Marin täytyy todella vihata toisiaan.
Monet ihmiset uskovat akupunktuurin voivan parantaa sairauksia.
Marin äänestä pystyi kuulemaan epätoivon.
Anteeksi, mutta en puhu ranskaa kovinkaan hyvin.
Hai on kala, kun taas delfiini on nisäkäs.
Ei sitä saa koskaan tietää, jos ei koeta.
Pidän tenniksestä ja golfista.
Ette saa ikinä tietää, ellette koeta.
Pyydän, että et avaa sitä.
Voisitko kertoa minulle miten pääsit tänne?
Et voi noin tehdä enää.
Tommin yhtiö maahantuo kahvia Brasiliasta.
Saksa, hollanti, norja ja englanti ovat germaanisia kieliä.
Kun hän avasi sydämensä hänelle, se oli jo liian myöhäistä.
Olin juuri meditoimassa, kun veljeni yhtäkkiä ryntäsi huoneeseen.
Vastustan päättäväisesti ruumiillista rangaistusta.
Haluatko todella sen omalletunnollesi?
Sitä pidetään vain ajan kysymyksenä.
Entinen aviomieheni ei enää asu tässä kaupungissa.
Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.
Se on juuri hänen tapaistaan.
Minua on pyydetty tiedottamaan sinulle, että isäsi on kuollut onnettomuudessa.
Onko tilaa vielä yhdelle?
Kukaan ei voi välttää kuolemaa.
Emme voi edes olla varmoja, että Tom tulee osallistumaan kokoukseen.
Kaikki Tomin lauseet ovat lyhyitä.
Sateen takia emme pelanneet tennistä ulkona.
Hän alkoi näppäillä nostalgista laulua.
Olen tarkalleen missä haluan olla.
Etkö sinä tunne minua?
Tom on asunut täällä lapsesta saakka.
Näen Tomin joka päivä.
En osaa käsitellä lapsia.
Se ei ole ongelma, Tom.
Älä mene ulos illallisen jälkeen.
Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.
Tom istutti pihalleen kukkia.
Historian kulussa vanhat ajatukset antavat tietä uusille.
Minä teen töitä kaikkina päivinä, paitsi sunnuntaisin.
He ovat erittäin kyvykkäitä.
Tomi unohti mainita sen.
Sateen jälkeen ilma on raikas.
Näin paljon eläimiä matkustaessani Aasiassa.
Tomi on kirjoittanut useita kirjoja.
Yhdysvalloissa on tavallista antaa häissä morsiamelle lahja kuten laseja tai kahvinkeitin.
Hymy karehti hänen huulillaan.
Tomilla on taipumusta liioitella.
Sinä pyysit minulta apua.
Pidäthän siitä varmasti huolen, että valot on sammutettu, kun lähdet kotiin.
Menin ulos sateesta huolimatta.
Hän ei voinut tulla, koska hän oli sairas.
En halua elää kanssasi.
Tämä on todella noloa.
Siihen asti kaikki tuntui olevan selvää.
Minä ajattelin, että Tomi saattaisi suuttua.
Tom ei ole puhunut Marylle vuosiin.
Kumpi on vahvempi, tiikeri vai leijona?
Mun poika uskoo Joulupukkiin.
Tämä on kaupan paras kitara.
Ole hyvä ja reagoi.
Huomeniltana menen Naritan lentokentälle.
Pidä hyvää huolta itsestäsi.
Miten kauan se pankki on auki?
Minulla on ollut kiireitä parina viime päivänä.
Tom kurotti pöytälaatikkoonsa ja otti esiin lääkepullon.
Hän ei kertonut tarkkaan milloin palaa.
Antakaa minulle sukat, jalkojani palelee.
Tapasin Tomin kanssa uudestaan.
Sinun ajaessasi sinun pitäisi keskittyä tiehen.
Millainen mielikuva sinulla on Amerikasta?
Hän oli pitkään sairaana.
Keijo tekee kuten Tomikin.
Valmentaja antoi minulle joitakin neuvoja.
Olga on soittanut selloa kahdeksanvuotiaasta saakka.
Tom on korviaan myöten vaikeuksissa.
Sinulla on kolme ongelmaa.
Tom ei mielellään ole yksin.
Vauva on itkenyt jo lähes kymmenen minuutin ajan.
Sinun ei tarvitse nostaa meteliä siitä!
Ota hedelmiä, jos mielesi tekee.
Ota pizzaa, jos maistuu.
Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?
Varoitan sinua tekemästä noin enää kertaakaan tai saat sakot.
Tomilla on nälkä, mutta Marilla ei.
Hän kertoi minulle elämäntarinansa.
Miten Tomi päätyi tähän sotkuun?
Tulisin ennemmin itse huijatuksi kuin huijaisin jotakuta toista.
Tuo on säälittävä tekosyy.
Viisi plus kaksi on seitsemän.
Tom on alkanut juuri opetella lukemaan.
Auta minua siirtämään tämä kivi.
Menen Australiaan ensi vuonna.
Tomi ostaa harvoin kalliita vaatteita.
Tom ei ole opiskellut ranskaa vielä.
Luulin, että hän on lääkäri.
Se on hyvä kysymys.
Ota rypäleitä, jos maistuu.
Oletko varma, että Tom on siellä?
Ennen astelen tästä Siperjan ikikylmyyteen kuin rupean syömään ryövärin leipää.
Se on yksi typerimmistä asioista, jonka olen ikinä tehnyt.
Hän sanoo, ettei ole vilustunut kertaakaan viime vuosina.
Tomilla on voimakas ranskalainen aksentti.
Luin vain kolme ensimmäistä lukua.
Poika erotettiin musiikkikoulusta, kun hän oli kaksitoistavuotias.
Pelkäänpä, ettei suunnitelmasi tule toimimaan.
Teidän tulee tulla nopeasti.
Tomi on huonossa kunnossa.
Tämä on hänen viimeinen mahdollisuutensa.
Tiesin, ettei Tom häviäisi.
Tomi näyttää yhä uniselta.
Oletko kirjoittanut puhtaaksi kirjoitelmasi?
Voisitko kiltti olla puhumatta minulle kakusta?
Mitenkä olisi tennispeli lauantaina?
Tähkäpää on vangittuna torniin, johon pääsee vain korkealla olevasta ikkunasta - ovea ei tornissa ole lainkaan.
Tom on aika hyvin perillä modernista populaarimusiikista.
Taiteilija kuuluu teokselleen, ei teos taiteilijalle.
Kukaan ei voi sanoa sinulle kuka sinä olet.
Älä särje hänen sydäntään.
Kämppäkaverini on kaksikymmentävuotias ja hän ei vielä pari viikkoa sitten tiennyt mikä klitoris on.
Isäni kuluttaa paljon aikaa harrastukseensa.
Hänen lääkärinsä kielsi häneltä alkoholin juomisen.
Tulen ison liudan tohtoreita luota.
Tomi ei ollut kotona, mutta Mari oli.
Kuinka monta kertaa sinun täytyy käydä hammaslääkärissä?
Hänen nykyinen sihteerinsä Jabe Cobb on ainoa toimiston henkilö, joka voi sietää häntä.
Voit mennä mihin tahansa haluat.
Miksi teet niin, Tom?
Minusta näyttää siltä, että olet oikeassa.
Ann tykkää suklaasta paljon.
Näyttää helpolta kun sinä teet sen.
Mä en tykkää niistä.
Miespuolinen ystäväni soitti minulle eilen.
Hän on mies, jonka tapasit muutama päivä sitten.
Hän on tänä päivänä mitä on urheilun ansiosta.
Olen siellä koko ajan.
Tomin tyttöystävä on kanadalainen.
Iltahämärässä on suuri mahdollisuus nähdä luonnonvaraisia eläimiä.
Minun lompakkoni varastettiin bussissa.
Ei ole paikkaa minne kätkeytyä.
Pitäisi keskittyä tiehen kun on ajamassa.
Tiedän, minne olette menossa.
Vihaan Tomin tapaisia henkilöitä.
Miltä sinun unelmiesi koulu näyttäsi, Tom?
He tekevät sen nopeammin kuin me.
En halua kuulla enempää typeriä vitsejäsi.
Voitko sinä odottaa hetkisen?
En tiedä, mitä seurauksia siitä tulee olemaan.
Minä en aio lähteä ilman häntä.
Ota tuo hattu pois, Tomi.
Tom suuteli Maria suulle.
Tokio on väkirikkaampi kuin mikään muu Japanin kaupunki.
Arvelen, että jos sinulla olisi ollut vähän enemmän sisua, olisit onnistunut.
Olet niin kiltti minulle!
Haluan tietää, olemmeko me yksin.
Minun ammattini on minun harrastukseni.
Tom on isoissa vaikeuksissa.
Nyt on kusiset paikat!
Kun klikkaat hiirellä Saksan lippua, voit valita aukeavasta valikosta Japanin lipun.
Hän meni juuri ulos.
Tuo valokuvaaja on todella lahjakas.
Teen parhaani läpäistäkseni tutkinnon.
Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi.
Kaikki mitä sinun on tehtävä on keskittyä.
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.
Esimerkiksi Suomessa ja Norjassa sataa paljon lunta talvisin.
Pidimme sitä itsestäänselvänä, että hän olisi mukana.
Tom on ollut sairaana vuoteessa pitkän aikaa.
Hän sanoo, että hän voi nähdä seinien läpi.
Huoneessa ei ollut huonekaluja.
Valittaminen ei auta yhtään.
Hän yritti puhua hänelle Intiasta silloin tällöin.
Minä ajattelen, siis olen olemassa.
Minun jalkani on kipeä.
Hänellä oli vapaa kasvatus.
Kutsussa luki "Ei lahjoja, kiitos."
Miksi olet avannut laatikon?
Se on vain väliaikainen ratkaisu.
Luulen, että hän keksi koko jutun.
Nauhuri on tallentanut hänen äänensä.
Minun täytyy tehdä hautajaisjärjestelyjä.
Pidän muutaman päivän vapaata.
Katso, tomaatteja, jotka ovat kasvaneet Mozartin soidessa.
Tom sanoi, että hän yrittäisi tehdä niin.
Lihakauppa myy eri lihalaatuja.
Näytänkö minä kauniilta tässä mekossa?
Käy nukkumaan, rakas aarteeni!
Olen oppinut jotain tästä kirjasta.
Mitä voit kertoa minulle kaappaajistasi?
Suurmiehet eivät aina ole viisaita.
Tomilla tapasi olla paljon rahaa.
Herään yleensä seitsemältä ja menen nukkumaan yhdeltätoista, paitsi sunnuntaisin.
Ovatko vauvat luonnonmukaisia vain ihmisen tekemiä?
Raatihuoneen edessä on suuri parkkipaikka.
Hän ei ole tarkoituksella ilkeä.
Anna se takaisin minulle.
Monet eivät osaa erottaa mikä on omaa ja mikä toisen.
Haluan sanoa, että olen pahoillani.
En voi lopettaa tämän ongelman ajattelemista.
Kveeni on uhattu kieli.
Minusta sinä pärjäät paremmin ilman Tomia.
Hän ei kuuntele vanhempiaan.
Tällaisessa työssä on vaikea saada tarpeeksi liikuntoa.
Miksi olet pitänyt sitä salassa?
Näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit – uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline.
Syytetty vastusti tuomiota ja valitti siitä välittömästi.
Ette saa ikinä tietää, ellette te koeta.
Voi olla, että Tomi luulee, että me haluamme hänen tekevän sen.
Eivätkö he osaa puhua ranskaa?
Minä toivon, että en olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Hän oli epäkohtelias, etten sanoisi röyhkeä.
Suuri määrä kirjoja julkaistaan joka vuosi.
Voisinko saada lasin maitoa, kiitos?
Ei ole paljon järkeä siinä että minun on maksettava enemmän tuloveroa kuin sinä, vaikka sinä ansaitset enemmän rahaa kuin minä.
Tomin täytyy olla ulkona.
Meillä ei ole mitään yhteistä.
Olisi mukavaa, jos voisit tulla.
Tom on ilmiselvästi poikki.
Ihmiset eivät pidä omien teidensä kulkemisesta.
Hän on ollut Japanissa kolmen vuoden ajan.
Mari on jokseenkin ylimielinen.
Tom sanoi, ettei hän tiennyt, missä Mari oli töissä.
Mihin aikaan saavut Bostoniin, Tom?
Hän on omaksunut joustavan asenteen.
Hän on setäni, koska isäni on hänen veljensä.
Tapaamme toisemme seitsemän aikoihin.
Joka keitetyn paistaa, se makean maistaa.
Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.
Haluatko keitetyn munan aamiaiseksi?
Tom ei hankkinut ajokorttia kuin vasta 24-vuotiaana.
Hän nukkui puun alla.
Voisitko antaa minulle kirjan?
Tom sanoi minulle, että kävelen kuin pingviini.
Hän saattoi valehdella minulle.
Tomi on hyvin käyttäytyvä poika.
Tom ja Mari puhuvat Jonille.
Elämä on vittujen elämä.
Minua ei huvita mennä ulos syömään tänä iltana.
Tomilla oli vaikeuksia ajatella kirkkaasti.
Kirjeen oli allekirjoittanut Tom.
Tomi on täällä Bostonissa.
He saivat hänet kiinni varastamisesta.
Käytäntö on teoriaa parempi.
Olen juuri aikeissa ripustaa pyykit kuivumaan.
Lisäsin tämän nettisivun suosikkeihini.
Tämä potilas olisi menehtynyt ilman lääkärin hoitoa.
En osaa ajaa bussia.
Miksi he eivät tee jotain?
Marista on juuri tullut todella terveen poikavauvan äiti.
Otin lainaksi Tomin pyörän.
Kummasta pidät enemmän, valkoisesta riisistä vai ruskeasta riisistä?
Tämä juna kulkee Tokion ja Osakan välillä.
Ole ystävällinen ja vaihda lippu.
Otan Tomin mukaan Australiaan.
Sinä lukitsit oven, etkö lukinnutkin?
Rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.
Et voi olla liian varovainen tätä koetta tehdessäsi.
Kuinka vanhoja lapsenne olivat, kun muutitte Bostoniin?
Tom polvistui ravintolassa kaikkien nähden, otti timanttisormuksen esiin taskustaan ja kosi Maria kaikkien läsnäolevien aploodeeratessa.
Se sai minut vähän surulliseksi.
Yritäpä sanoa "mustan kissan paksut posket" monta kertaa nopeasti peräkkäin!
He eivät ole onnellisia.
Mikään ei ole muuttunut.
Tuon Teille laskun heti.
"Pimeyden ruhtinas" tarkoittaa paholaista.
Olin jahdannut petoa pitkään ja seurannut sitä synkkään luolaan, jonka perukoista nyt kuuluu kumeaa murinaa.
Tom ei osannut lukea kuin vasta kolmetoistavuotiaana.
Kuinka lauseeseen lisätään tunnisteita?
Hän syö aina aamupalaa tässä.
Kyllä ääntä maailmaan mahtuu.
Kumpi puoli on lyöntivuorossa?
Tomi on muuttumassa epätoivoiseksi.
Avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.
Siksi en mennyt hiihtämään.
Älä kerro kenellekään suunnitelmistamme.
Tom ei tiennyt, missä hän voisi polttaa roskat.
Missä on Hakatan asema?
Hän menee tänä syksynä naimisiin.
Olet meistä kaikista pisin.
Tämä on viimeinen kakunpala.
Minä pystyin nähdä, että Tomi oli kovissa kivuissa.
Tämä CD-levy maksaa kymmenen taalaa.
Meidän varmaan pitäisi kysyä Tomilta.
Sadat laivat lähtivät amerikkalaisista satamista.
Talonne on hyvin uudenaikainen.
Sopiiko kysyä yksi kysymys?
Sinulla on monia kirjoja.
Ette te enää voi tehdä noin.
En ole kovin itsevarma.
Tom ei odottanut rakastuvansa Maryyn.
Olen onnellinen nähdessäni vihreän lippumme hulmuavan tuulessa.
En halua elää sinun sääntöjesi mukaan.
Kalervo on työpaikkansa ikänestori.
Häneltä meni näkö ja kuulo.
Olen täällä pyytääkseni anteeksi.
Tupakalle on asetettu uusi vero.
Mitä teemme tänä iltana?
Luulin, että Tom oli vaikeuksissa.
Tom heitti Marya kananmunalla.
Tomi myi epäröimättä hänen autonsa.
Kata pöytä, ole hyvä.
Kun annoin lammessa oleville karpeille ruokaa, ne tulivat parvessa syömään.
Miksi tulit eilen myöhään kotiin?
Tässä on minun vaimoni alasti Kanarialla.
Tomi kuoli ennen poikansa syntymää.
Tom kyyristeli baaritiskinsä takana.
Minun nimeni on Dušana.
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.
Suojelin häntä sinulta kaikin keinoin.
Älä koske minuun ikinä.
Hän ei ole puhunut minulle vielä.
Jotakin hyvin kummallista on tekeillä.
Tom teki sen kerran.
Kaikki talon ovet olivat kiinni.
Michael Jackson on suosittu Yhdysvalloissa.
Raha ei ole ongelma.
Kaikki ovat kuita ja heillä on pimeä puoli, jota he eivät koskaan näytä kenellekään.
Näen erään naisen mustissa.
Katso alahuomautus sivulla 5.
Mitä haluat tehdä täällä ollessasi?
Tom tuomittiin vankilaan viideksitoista vuodeksi avunannosta murhaan.
Pankki on auki vain viiteen asti.
Menen ulos katsomaan ilotulitusta.
Tomi ei mennyt, enkä mennyt minäkään.
Hän tottui pian kylmään säähän.
Mieheni ovat valmistautuneet kuolemaan.
Meidän pitää muistaa tuo.
Kaikki ikkunat olivat auki.
Tämä käy niin mukavasti!
Hän pitää sanomalehtien lukemisesta.
Voisitko selittää miksi et voi tulla?
Voisitteko lähettää jonkun ylös sijamaan vuoteet.
Kuinka sinä käytät tätä konetta?
Tom työnsi Marin pois tieltä.
En tiennyt, minne mennä.
Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.
Tom meni takaisin yläkertaan.
Miten se meitä auttaa?
Hän on opettajan lellikki.
Tämä kamera on Tomin.
Kasvit olivat kylmän vahingoittamia.
Tapaan sinut sopimaamme aikaan.
Panen tiiliskiven roskapöntön päälle, ettei tuuli revi sitä auki.
Tämä yritys on listattu Pariisin pörssiin.
Hän piti Kanadaa ihanteellisena maana asua.
Olen pahoillani, en muista muuta kuin tämän.
Pojat ja tytöt leikkivät puutarhassa.
Hän on luultavasti edelleen sängyssä.
Kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä, on odottaa ja katsoa.
Pahalle ei partakaan kasva.
Voiko joku kertoa minulle missä näppäimistö on?
Isoveljeni on nyt Australiassa.
Sinun pitäisi laittaa turvakypäräsi.
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.
Uskotko että Obama puhuu espanjaa?
Hän on vain laiska.
Etkö tajua mitä Tom tekee?
Siinäkö kaikki, mitä voitte minulle antaa?
Tom ei aio tehdä sitä.
Tulin hyvin uneliaaksi pienen lukemisen jälkeen.
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.
Minun tekee mieli olla yksin.
Kiemurrellen ja kimallellen auringossa Kakshan-joki virtaa hiljalleen.
Anna kun minä hoidan tämän.
Minun olisi pitänyt kertoa sinulle totuus.
Hän teki sen kuitenkin.
Viimeisin sulhaseni oli varsinainen ääliö.
Tulin niin pian kuin pääsin.
Osaan puhua vähän japania.
Pidätkö minun uudesta olkihatustani?
Tomin ranska on melkein täydellistä.
Hänen sydämensä oli särkynyt ja hän teki itsemurhan hirttäytymällä.
En anna sen häiritä minua.
Haluaisin sinun antavan Tomille viestin minulta.
Minulla on yksi sisko ja yksi veli.
Hetkinen, mitä sinä oikein yrität?
Kukaan ei tiedä miksi hän kieltäytyy avustani.
Rakkaus ei ole peliä, joten et voi vain poimia siitä parhaita paloja kuin rusinoita pullasta!
EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.
Tätä ei ole kokeiltu ikinä aikaisemmin.
Hän ei halua yrittää mitään muuta.
Miksi lampaat eivät kutistu vesisateessa?
Anteeksi että olen myöhässä.
Tomi ei ole sisällä juuri nyt.
Meidän täytyy olla lähellä.
Tom on ketterä kuin pantteri.
Tom kävi lähellä kuolemaa viime kesänä.
Tomi penkoi vetolaatikkoa etsien lyijykynää.
Meidän kauttamme kosmos tuntee itsensä.
Sitä minä en kiellä.
Tomin ehdotus on ajattelemisen arvoinen.
Olen oppinut kaiken ihmiselämässä tärkeän mangasta.
Emme pysty elämään 150 000 jenillä kuukaudessa.
Taas hän haluaa nähdä meidät.
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.
Minulla ei ole sitä.
Valitse hyveistä hiljaisuus, sillä sillä kuulet muiden viat ja peität omasi.
Tomin puhetapa kävi hermoilleni.
Oletko varma, että selviät?
Elämän kaksi tärkeintä asiaa ovat ystävyys ja unelmat.
Hänet pakotettiin tekemään ylitöitä.
Meidän on parempi palata hieman taaksepäin.
Hän piti tarjouksen hyväksymistä järkevänä.
Meidän täytyy jäädä tänne haluamme tai emme.
Luuletko olevasi fiksumpi kuin Tom?
Mikä on Tomin koko nimi?
Oletko sinä katumapäällä hiustenleikkuusta?
Hän tuntui olevan hyvällä tuulella.
Hän on jo syönyt.
Hän huolehtii sinusta tästä lähtien.
Tom toivoi, että Mari harkitsisi käyvänsä muutamissa taidemuseiossa Tomin kanssa.
Hän istui penkillä silmät suljettuina.
Mitä jos soittaisit asiakaspalveluun?
Vaikka sinulle ei maistuisikaan ruoka, sinun pitäisi syödä jotakin.
Korkea aita ympäröi puutarhaa joka puolelta.
Tom on hyvin optimistinen.
Mä aioin kertoo siitä Tomille, mut mä unohdin.
Mikä tämä kirje on?
En voi tehdä sitä uudelleen.
Isäni liittyy jotenkin tuohon firmaan.
Kuva oli hänen ottamansa.
Jo kaksinumeroisen ÄO:n omaava tietää, että tähän valintaan vaikutti politiikka.
Onkohan ranskan kieli vaikea oppia?
Mistä musiikista sinä pidät?
Peter ei ole ollenkaan isänsä kaltainen.
"Mitä ajattelit tehdä juhannuksena?"
Hänen piti luopua tupakoinnista pysyäkseen terveenä.
Talo pysyi tyhjänä, kun siihen ei muuttanut kukaan.
Hän puhuu venäjää täydellisesti.
Tämä puu ei ole likikään korkein tässä pitäjässä.
Hän sai ison summan etumaksuna seuraavasta romaanistaan.
Tomilla on joustava aikataulu.
Kuinka paljon yksi henkilö maksaa?
Tom halusi nähdä Marin huoneen.
Tiedän, että Tom salailee jotain minulta.
Mikään siitä mitä Tom sanoi, ei ollut totta.
Sinä olisit voinut juosta pois.
Me yllätyimme kovasti hänen äkillisestä kuolemastaan.
Olen pahoillani, en pysty tehdä sitä.
En ymmärrä kuinka hän kestää tuota lentokoneiden melua.
Halusin, että olisit ylpeä minusta.
Tomin asunto on kävelyetäisyyden päässä juna-asemalta.
Joulukuun 24. päivä on jouluaatto.
Hänen pianonsoittonsa kuulosti fantastiselta.
Tomi antaa meille rahaa.
Sinun ei pitäisi unohtaa sitä.
Kim on kaksi vuotta häntä vanhempi.
Nousen aina ylös sängystä kello kuusi.
Voinko laittaa telkkarin päälle?
Myös minun tekee mieli leikkiä.
Minä aion tuhota kaiken.
Katso tarkkaan mihin astut.
Onko teillä mitään käsitystä, millaista elämäni on?
Tom ei kertonut kenellekään, että hän oli voittanut lotossa.
Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.
Minä en yövy hotellissa.
Tomilla ei ole australialaista aksenttia.
Nyt huomaan kuinka paljon sinä olet kasvanut.
Hän ei antanut vastausta kysymykseen.
Polttoainetaso on tyhjän alapuolella.
Miten usein yövyt hotelleissa?
Ostan usein ruokaa Tomille.
Kuinka myöhään valvot iltaisin?
Ne vaa kuitenki pettää mut.
Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.
Yhä vähemmän ihmisiä työskentelevät ylläpitääkseen kasvavaa määrää valtion tuilla eläviä.
Sosiaalisesti kömpelöt lapset ovat alttiimpia kiusaamiselle.
Tämä kirjoitus ei ole minkään arvoinen.
En halua saattaa sinua vaikeuksiin.
Tule likemmäksi, jotta näen sinun naamasi.
Pyysin häntä odottamaan tässä.
Torkahtelit välillä luentoni aikana.
Tom usein auttaa Marya tekemään läksyt.
Meidän täytyy syödä, jotta me voisimme elää.
Miksi täällä nyt olet?
Sinun täytyy pysyä tässä.
En ole koskaan tavannut häntä.
”Miksi sinä teit sen?” ”En minä tiedä.”
Onko kukaan täällä ikinä nähnyt yötaivasta pimeänä yönä kaukana valosaasteesta?
Tom osaa puhua ranskaa tarpeeksi hyvin.
Minulla oli eilen muuta tekemistä.
Pitääkö Tomin olla läsnä?
Hölmöön kysymykseen saa hölmön vastauksen.
Mitä sillä on tekemistä Tomin kanssa?
”George?” kotirouva sanoi. ”Kuka on George?”
Voitko järjestää tämän puolestani?
Tomilla on yksi poika ja kaksi tytärtä.
Lamppu alkoi hehkua kirkkaan keltaisena.
Oi uusi uljas maailma, jossa on sellaisia ihmisiä!
Piru vieköön jos tietäisin!
Vuosimiljoonien ajan ihmiskunta eli kuin eläimet, mutta sitten jokin vapautti mielikuvituksemme voiman: opimme puhumaan.
Tom puhuu sujuvasti ranskaa.
Sinun olisi parempi jäädä.
Tilhi ainakin sopisi puutarhaan.
On sinun omaksi parhaaksesi opiskella nyt päättäväisesti.
Luulen, että Tomi piilottelee jotain Marilta.
Hän tulee rakastamaan tätä.
Se sala-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.
Tästä on enää turha urputtaa.
Menen mieluummin jalan kuin bussilla.
Hän potkaisi häntä kulkusille.
Joni oli oikea laiskuri kunnes tapasi sinut.
Kielioppia oppii kielestä ei kieltä kieliopista.
Hän häpeää nuorena laiskotteluaan.
Olen nyt kiireinen enkä voi mennä ulos.
Aargh, nyt alkoi tosissaan suututtaa.
Tom ei koskaan ole tylsistynyt.
Voitko auttaa minua tämän kanssa?
Pelasimme paljon pelejä juhlissa.
Hänellä on veli Tokiossa.
Monet suomalaiset osaavat saksaa.
Minun äitini on vihainen.
Kiitos kun tulit saattamaan minua.
Tom ei ole mikään penaalin terävin kynä.
”Tom kääntää ranskasta englantiin ilmaiseksi.” ”Se on hyvä tietää.”
Aiotko todella sellaisen varastaa?
Syö tästä hedelmiä mielesi mukaan.
"Koska olet marionetti ja mikä pahinta, sinulla on puinen pää."
Ei ole Tomi eikä Mari ollut minulle kiltti.
Hän vaikuttaa vihaavan sinua.
Työntekijät vaativat johtajalta palkankorotusta.
Tuolla vilistää kettu repolainen!
En voi sietää sitä tyyppiä.
Minulta se kesti tunnin junalla.
Tom lähti ulos takki päällään.
Hänen sairautensa teki mahdottomaksi hänen jatkaa opintojaan.
Tatoeban käyttäjät ovat kilttejä.
Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.
Kuinka kauan tuossa kestää?
Tom tiesi, että Mari tunsi Jonin.
Tom ei pysty selittämään korkealaatuisen ja huonolaatuisen viinin eroa.
Synkkä salaisuus varjosti Tomin olemassaoloa.
Näin Tomin tänä aamuna.
Tom ei osaa puhua juuri lainkaan ranskaa.
Mitä sinä aiot tehdä nyt?
Missä tarkalleen näitte Tomin?
He käyttäytyvät muslimeja kohtaan tavalla jolla kukaan muslimi ei käyttäytyisi uskotonta kohtaan.
Hän löysi kadonneen kameransa sattumalta.
”Mikähän päivä tänään mahtaa olla?” ”Maailman diabetespäivä.” ”Mitäs muuta?” ”Päivä, jolloin Apollo 12 laukaistiin.” ”Tom, et kai vaan nyt unohda jotain vielä tärkeämpää?” ”Öö, olikos vielä jotain muuta?” ”Minun syntymäpäiväni.” ”Eikö se ole huomenna?” ”Älä huijaa.” ”Tänään on kuule 14. päivä.”
Nyt sinun täytyy ryhdistäytyä.
Jos et tee lujasti työtä, et tule onnistumaan.
Minä haluan pestä käteni.
Sanoitte haluavanne enemmän vastuuta.
Tämä sana on lainattu ranskasta.
Tuossa sadussa kettu repolainen huijaa korpilta juustonpalan.
Hän on tottunut istumaan.
Jotkut jopa sanoivat että hän kopeloi heitä.
Hän ei pystynyt pidättämään itkuaan.
No oli jo vittu aikakin!
Hänen vanhempansa pitivät hotellia.
Aikatauluni on vähän tiukka.
Lopulta hän saavutti tavoitteensa.
Hän lähti juuri hetki sitten.
Joten syö niin paljon kuin haluat!
Hän varmisti, ettei kukaan voinut nähdä häntä.
Tyttäreni on kasvanut ulos tästä asusta.
Kuvauksia voidaan analysoida suhteessa niiden painopisteeseen ja näkökantaan.
Haluaisitko sinä toisen teekupillisen?
Tom sanoo, että hän nautti konsertista.
Ministeri, jonka kanssa puhuin äskettäin, on samaa mieltä kanssani.
Se oli ikkuna, minkä Jack eilen rikkoi.
No, pidin maatilalla työskentelemisestä.
Viimeinenkin toivon kipinä oli kadonnut hänen sydämestään.
Tom puhuu ranskaa yhtä hyvin kuin Mari.
Brasilia on tulevaisuuden maa.
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.
On aika myöntää se mahdottomaksi.
Miten sanotaan ”juusto” saksaksi?
Kun luokassa kuultiin, että luokkaan on tulossa uusi oppilas, siellä alkoi innostunut hälinä.
Tiedämme, että työ on vaarallista.
Muistin juuri, että minulla on yksi juttu, joka on pakko tehdä.
Tom on veljeni ystävä.
Algeria oli vuoteen 1962 saakka Ranskan mandaattialue.
Sinä olet liian fiksu siihen.
Tietenkään Tomi ei ollut iloinen.
Olisipa minulla uusi auto.
Se sattui tosi pahasti.
Paitsi että täällä se ei ole noin yksinkertaista.
En voinut tulla kouluun sairauteni takia.
Kaikki oli valmisteltu hyvissä ajoin etukäteen.
Tuliko hän tänne viime lukukaudella?
En sano että vastauksesi aina ovat väärin.
Me tiesimme, että tuo tapahtuisi jonain päivänä.
Tomi ei noudata sääntöjä.
Huulten jotka koskettavat alkoholia ei tule koskettaa omiani.
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.
Satutko tietämään kuinka paljon kello on?
Tämä on kaupungin suurin museo.
Menemmekö me ulos syömään tänä iltana?
Sekä silmiini että päähäni koskee.
Saat ensimmäisen tilauksesi yhteydessä viiden prosentin alennuksen.
Sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.
Tomilla on huono itsetunto.
Älä koskaan menetä hyvää tilaisuutta pitää turpaasi kiinni.
Tomi aavisti oman kuolemansa.
Jos on hyvä keli, mennään eväsretkelle.
Tom ihmetteli mitä hänen vanhalle rekalleen tapahtui.
Hänen täytyi hyväksyä, että epäonnistumiset ovat väistämättömiä virstanpylväitä menestyksen tiellä.
Maksoin kaksisataa dollaria veroja.
Voisitteko lainata minulle radiotanne?
Koska tänään on aprillipäivä, aion vain valehdella.
Vauvat ovat palasia tähtisumusta, jonka Jumala puhalsi kämmeneltään.
Miksi elämä on niin täynnä kärsimystä?
Hyvä elämä on rakkauden innoittama ja tiedon ohjaama.
Juna pysähtyi, joten kaikki matkustajat miettivät mitä oikein tapahtui.
Sain e-kirjojen lukulaitteen joululahjaksi.
Mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?
Mitä tahansa Tom näytteleekään valkokankaalla, hän näyttää suurenmoiselta.
Tom teki niin kerran.
Presidentti on tätä nykyä Miamissa.
Mitä ruokaa olet tekemässä?
Musiikki on tärkeää minulle.
Voinko sovittaa tätä villapaitaa?
He naamioituivat kalastajiksi ja pakenivat veneellä.
Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.
Sinä olisit hyvä siinä.
Minun tarvitsee keksiä mitä tehdä.
Tomi on ainoa, joka voi auttaa meitä nyt.
Puhunko minä sinulle liian nopeasti?
Tomilla on huomattavia mielenterveydellisiä ongelmia.
Miksi me menemme Australiaan?
Taisto käytiin suven pitkänä päivänä, jolloin huijuva ruoho oli vehreää.
Onko hän sinun äitisi?
—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan.
Keisarinna on vierailulla Australiassa.
Minä vuonna te synnyitte?
Suomi on hyvin kiinnostava kieli.
Shekki on tapa maksaa rahaa jollekulle.
Myös minä olen aloittelija.
En malta odottaa sitä, että pääsen kertomaan sen Tomille.
Tämä on erinomainen pieni maalaus.
Minä luulen, että tämä muuttaa sinun mielesi.
Koulu on kotiani vastapäätä.
Tunnen miehen, joka voi auttaa.
Mutta minkä kuvan valitsitte?
Olet saman ikäinen kuin tyttöystäväni.
Tomi meni onnellisena nukkumaan.
Minun mielestäni ei ole aika.
Vihaan epärehellisiä järjestöjä, kuten YK:ta ja Euroopan parlamenttia.
Ensi kerralla kun tulen, niin otan isosiskoni mukaan.
Mitä sinä tiedät Tomista?
Mutta se ei tarkoita, että hän olisi sen onnellisempi.
Tomi herää aina aikaisin.
Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.
Tuo ei ole totta.
Mä en enää haluu puhuu sun kaa!
Olen varma, että hän tulee.
Tom halusi kuuluttaa rakkautensa Mariin kaikelle kansalle.
He tekevät sen nyt.
Mary pitää siitä, että hän tekee asiat erilailla kuin muut.
Hän käytti lahjapaperin (japanilainen kangaskääre) täysin hyväkseen.
Golf on monella tapaa rahaa vievä urheilulaji.
Heidän ihonsa oli vitivalkea, aivan kuin he eivät olisi ikinä olleet auringonpaisteessa.
Minun mielestäni isot, karvaiset hämähäkit eivät ole järin söpöjä.
Tomi ja Mika ovat identtisiä kaksosia.
Poika avasi ikkunan, vaikka hänen äitinsä kielsi.
Olemme valtavan pettyneitä kuullessamme uutiset.
En usko, että se on tärkeää.
Sepä on melkoinen tarina.
Tehdään taas parhaamme tänään.
En voinut muuta kuin olla samaa mieltä.
Tukkasi on pidempi kuin minun.
Tom ei ole mitenkään ilmeisesti tuskissaan.
Kivi vierähti hänen sydämeltään.
Tom tiesi, miksi kissa raapaisi Maria.
Natriumia esiintyy mitä runsainten Maan kuoressa.
Jotta minut saa uskomaan yliluonnolliseen, tulee tarjota kiistattomia todisteita sen olemassaolosta.
Miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi hieman ennen räjähdystä.
Muurahaiset kipittivät pitkin polkuaan kohti valtavaa muurahaiskekoa.
Olisi typerää sanoa kyllä.
Ottaen huomioon sen ja että hänellä ei ole alibia, ei ole epäilystäkään siitä, etteikö hän ole syyllinen.
Minä en jaksaisi lähteä ulos tänään illalla.
Japani ja Kiina eroavat toisistaan monella tavalla.
Oletko ennen ollut Lontoossa?
Makuuhuoneeni on juuri yläpuolella.
Olet minulle kaljan pystyssä.
Odotan, että hän palaa.
Miten kauan Tom on opiskellut ranskaa?
Tässä kaupungissa on paljon ihmisiä ja autoja.
Tomi vaikutti enemmän yllättyneeltä kuin vihaiselta.
Tom ei ollut huomaavinaan että Mary oli nukkumassa.
Tom joi juuri viimeisen kupin kahvia.
Tiedän että tämä on vaikeaa.
Se on vanhan naisen ääni.
Minun mielestäni se on todella hyvä sunnitelma.
Munan kuori rikkoutuu helposti.
Se ei ole mitään tärkeää.
Onko sinulla jotain, jolla tämä päänsärky lähtisi?
Tomin olkapää meni sijoiltaan.
Talleilla oleva uusi poni on suorastaan säyseä eläin.
Mitä tämä sohva maksaa?
Syy Tomin sairastumiselle oli se, että hän ylensöi.
Sanomattakin on selvää, että englanti on kansainvälinen kieli.
Voisitko opettaa minulle ranskaa?
Onko teillä jotakin joka on hyvää yskälle?
Hän keräsi rikkoutuneen lautasen sirpaleet.
Sinun täytyy valmistautua siihen, mitä ikinä tapahtuukin.
En voinut olla tuntematta vahingoniloa, kun hän koki murskatappion vaaleissa.
Yksi hyvä lause on parempi kuin kaksi huonoa.
Isäni pyysi minua avaamaan oven.
Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.
Isäni työskentelee insinöörinä siinä tehtaassa.
Hän löi häntä kasvoihin.
Kymmenen miinus kaksi on kahdeksan.
En usko, että se on edes mahdollista.
En ole ollut ikinä onnellisempi.
Minulla on miljardeja dollareita.
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.
Mari kysyi Liisalta voisiko tämä lainata mekkoa tansseihin.
Käyn hakemassa vähän kahvia.
Hän otti reippaasti osaa peliin.
Tomi menee Bostoniin ensi kuussa.
"Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"
Haluan toisen veitsen, sellaisen jolla voi leikata lihaa.
En pidä alkoholista, koska se maistuu pahalta.
Tom on Marin ukki.
Voin hädin tuskin odottaa kesään saakka.
Tänään on ”Hobitin” ennakkonäytös suuressa salissa.
Minulla ei ole rahaa tänään.
Tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa Maryn autoon.
Ajattelen sitä silloin tällöin.
Miksi olet minulle niin ystävällinen?
Se on tehty tätä varten.
Takatukka hulmuaa sankarillisesti tuulessa.
Oot sä koskaan nähny Tomia ilman silmälasei?
Se oli typerästi tehty.
Sinun olisi parasta tehdä niin kuin lääkäri neuvoi.
Kaikki tytöt kiusasivat minua.
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?
Tämä ei ole avaruusolio.
Minä en olisi antanut Tomille tapahtua mitään.
Meidän pitää löytää hänet.
On luultavasti hyvä ajatus puhua englantia, jotta hän voi ymmärtää.
Se on vain väliaikaista.
Hän antoi meille epätarkan vastauksen.
Se ei kestä kauan.
Minä vihaan tätä säätä.
Tämä on sinua varten.
Ainoa vapaa tuoli sijaitsi Tomin vieressä.
Minulla oli todella hauskaa juhlissa.
Toitko tämän auton Saksasta?
Tomilla on yläruumis paljaana.
Onko jotain muuta, missä voin auttaa?
Löydätkö Tomin tästä kuvasta?
Kulutimme paljon aikaa parkkipaikan etsimiseen.
Hän näyttää olevan vaikeuksissa.
Kyltti on kiinnitetty laatikkoon.
Tom sanoo, että hänellä on salainen ase.
Teurastaja poisti luita härän ruhosta.
Tom ei ollut köyhä.
Kuinka monta terveyssidettä tarvitset joka päivä?
Olemme kiitollisia avustasi, vaikka se onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä.
Tämä on vaivannut minua jo pitkää, mutta tuota mistä lähtien te olette olleet niin hyvää pataa keskenänne?
Hän sai korkeimman arvosanan tentistä.
Kello on varttia yli yhdeksän.
Älä unohda käyttää hammaslankaa.
Itse asiassa hän ei osaa uida hyvin.
Anna kun kerron sinulle toisen esimerkin.
Miksi ajattelette, ettei minun kannata luottaa Tomiin?
Puu taipui maahan hedelmien painon alla.
Tämä tie johtaa monumentille.
Syön yleensä illallista seitsemältä.
Lintu, joka nappasi hampurilaisen lapsen kädestä, on lokki.
Mihin aikaan menit nukkumaan eilen?
Minä syön yleensä yksin.
Suomessa virkamiehiltä vaaditaan ruotsinkielentaitoa myös niillä paikkakunnilla, jotka ovat yksikielisiä.
Minä näen sen tytön.
Tom pani ilmastoinnin pois päältä.
Onko siinä liikaa suolaa?
Jääkiekkokiekko ei ole pallo.
Tom ei osaa puhua ranskaa lainkaan.
Huhu on täysin perusteeton.
Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.
Tomi on todella kova juoksija.
Vaimoni ja Mari olivat koneen perällä.
Tomi söi kaikki pekonit.
Sony on maailmanlaajuisesti tunnettu tuotemerkki.
Näyttää siltä, että hän on opiskelija.
Hänestä tulee hyvä lääkäri.
En ole ikinä nähnyt tällaista peliä.
Olenko rikas tai köyhä, älykäs tai typerä, minun ei tarvitse sitä sinulle todistaa.
Tom haluaa jutella minulle myöhemmin baarissa.
Tom ja Mari pitelivät toisiaan kädestä kun he katselivat sumun lähenevän.
Se oli loistava kokous.
Minä tiedän tämän tytön nimen.
Ajatteletko sinä tosissasi menemistä?
Miten sanotaan ”Minä rakastan sinua” ranskaksi?
Tunnen itseni kuin toiseksi henkilöksi.
Sehä o selväst vale.
Hän on avoin ja luottavainen.
Hän oli liian vanha vastustaakseen.
Mun mielestä mä oon kyllä pullukka.
Paskaako sinä siitä tiedät?
Emme halua painostaa sinua.
Poliisi naruutti kiinni otetuista töhrijöistä.
Kuinka sinä uskallat puhua minulle tuolla tavalla?
En ole enää yhtä konservatiivinen kuin ennen.
Täällä ei saa polttaa.
Tom käveli ravintolasta pois päin.
Hän piti huolta äidistään isänsä kuoleman jälkeen.
Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.
Et voi lopettaa nyt.
Herra Satoolla on toinen puhelu.
Sinä olet hyvin tunteellinen.
Tom ei ollut hämmästynyt siitä, kuka osoittautui olevan häntä vastassa.
Tämä ei ollut halpa, eikö niin?
Ruusun terälehdet ovat todella hauraita.
Mummo meni mustikkaan, mutta ei mahtunut.
Ethän sinä tekisi tuota?
Ranskalaiset naiset ovat kauniita.
En tapaa juoda kahvia ilman sokeria.
Kiotossa on paljon paikkoja, jotka täytyy nähdä.
Varmistan vielä, että eikö huomenna pitänytkin olla koulupuku?
Hän otti päälleen mustan päällystakin.
Hän oli poissa koulusta, koska hän oli kipeänä.
Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.
Näin poliisiauton sinisten hätävilkkujen välkkyvän takapeilistä, joten pysäytin moottoritien oikeaan tienposkeen.
Voi veljet, tämä on hyvää!”
Oliko se sinulle vain peliä?
Tommi olisi voinut auttaa minua, mutta hän ei tehnyt niin.
Vanha mies jutteli minulle ranskaksi.
Tom valitti naapurilleen napurin koiran jatkuvasta hakkumisesta.
Mikä sinua vaivaa, Tomi?
Tämä rakennus on todella iso.
Osaako kukaan täällä puhua ranskaa?
Hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta.
Hän on silloin tällöin kummallinen.
On yksinäistä asua yksin.
Me tapaamme tällä viikolla Bostonissa.
Mun synttärit on piakkoin.
Ken ei osaa soittaa vain viulua, vaan myös kitaraa.
Juristi nimeltä Tom Jackson soitti minulle tänä aamuna.
Ehdokkaista ei ole puutetta.
Tomi on tuo ruskeahiuksinen mies tuolla.
He tyrkkäsivät hänen ruumiinsa sillalta alas veteen.
Olen saanut tarpeekseni hänestä.
Tom kertoi minulle, ettei hän tykkää opiskella aamulla.
Valaiden keuhkot voivat kovassa paineessa rutistua turvallisesti, mikä estää niiden repeämisen.
Tomilla oli töitä ja sen takia hän ei voinut mennä konserttiin.
Tom vaikuttaa olevan viisas.
Päädyin sanomaan jotain typerää.
Minä teen sen huolella.
Ette saa koskaan tietää, jollette koeta.
Minä en puhu japania.
No menepä kysymään Tomilta.
Tom ajatteli, että Maryn tarjous oli järjetön.
Minun vaimoni haluaa adoptoida lapsen.
Olen saanut sinulta flunssan.
En kestä tätä meteliä kauempaa.
Anteeksi, pudotin vahingossa syömäpuikkoni.
Asiaan liittyy kieliopillisia periaatteita.
Uskon että hän on rehellinen nainen.
Tom puukotti Maria veitsellä.
Tomi haluaa piristää Maria.
En ole hyvällä tuulella.
Minulla on sinulle huonoja uutisia.
Kuka on tuo joessa uiva poika?
Olen kertomaisillani sinulle jotakin tärkeää.
Minä vietin kolmen kuukauden ajan sairaalassa, kun minä olin kolmentoista.
Löysivätkö he koskaan Tomia?
Meidän täytyy puhua Tomille ennen kuin hän tekee jotakin typerää.
Sinun asemassasi sanoisin kyllä.
Hän päätti ottaa punaisen auton.
Älä etsi ihmisistä huonoja puolia vaan heidän vahvuuksiaan.
Hän ajatteli, että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle.
Puhukaa vähän kovemmalla äänellä.
En minä tiedä pystynkö siihen, mutta minä koetan.
Tämän vuoden talvi on tosi kylmä.
Jos et, niin minäkin voisin tilata samalla.
Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”it's” ja ”its”.
Perheeseeni kuuluu isäni, äitini ja siskoni.
Voin tehdä sen, ei siinä ole mitään ongelmaa.
Hän asetti pyydyksen eläimen kiinnisaamiseksi.
Poistaisitko linkityksen lauseeseen 123456.
Sinun pitäisi lopettaa juominen.
Hän kirjoitti paperille lauseen, mutta en ymmärtänyt lausetta.
Puhutteko ranskaa joka päivä?
Pelkkä koiran näkeminenkin pelottaa häntä.
Minä tiedän, että sinä kärsit kivuista.
Tomin koti paloi poroksi.
Minulla on oikeus ansaita elantoni.
Musta tuntuu, et me syötiin tarpeeks.
Yleensä Helsingin ja Uudenmaan vaalitulokset valmistuvat viimeisinä.
Hänen ainoa poikansa kuoli.
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.
Haluan puhua Tomille Marista.
Tomi luo lunta ulkona.
Eihän nyt toki se voi olla totta!
Michael Glawogger oli itävaltalainen elokuvaohjaaja, joka oli tunnettu dokumenttielokuvistaan.
Minulla ei ole niin paljon rahaa kuin sinä luulet.
Tom ajoi pois kiireessä.
Kokousta lykättiin seuraavaan perjantaihin.
Minä lupaan auttaa sinua.
Fysiikka on minulle hepreaa.
Joessa ui paljon kaloja.
Jim käyttäytyi todella oudosti koko päivän.
Olen jo sanonut sinulle kerran, että et voi käyttää autoani tänään iltapäivällä.
Tomi ei syönyt paljoa.
Kokoushuoneessa ei ole riittävästi tuoleja.
Olen jo täysin rättipoikki.
Tom ääntää väärin monia sanoja.
Hän haluaa minun auttavan häntä läksyissään.
Sinun täytyy vain auttaa häntä vähän.
Sinun täytyy oppia ranskaa.
Söin juuri aamiaista Tomin kanssa.
Tämän kuuman lähteen vesi on limaista.
Tom on täällä ainoa, joka ei puhu ranskaa.
Tämän maan tiet ovat maailman vaarallisimmat.
Otin suihkun ja tukkani on vieläkin läpimärkä, mutta en löydä mistään hiustenkuivaajaa.
Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa.
Tomi osaa laulaa aika hyvin.
Minua kaduttaa se, etten mennyt sinne.
Tom ja Mari ottivat käyttöönsä ammattilaisraivaajan palvelut, koska he eivät enää pärjänneet sotkuisen talonsa kanssa.
Valkoinen hevonen on mustaa pidempi.
Angela ei nukkunut hitustakaan sinä yönä.
Tässä lauseessa on vain yhtä kieltä.
Paljonko se banaanikilo maksaa?
Mikä sai hänet suuttumaan noin kovasti?
Tuu lähemmäks että mää nään sun naamas.
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin tehdä, mitä Tom käski minun tehdä.
He ovat kanadalaisia, eikö vain?
Tomilla on tatuointi vasemmassa kädessään.
Oletko koskaan leiponut pizzaa?
Viiden metrin päässä puusta on kissa.
Kesäkuussa Japanissa sataa paljon.
Ainoa huolenaiheeni on sinun onnellisuutesi.
Odota hetki, minun täytyy solmia kengännauhani.
Mihin kaikki rahat hävisivät?
Sinä se vain valitat!
Kuinka se on erilainen?
Pelaan lautapeleja ihan vaan seuran vuoksi.
Hän kuoli siihen sairauteen.
Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.
Ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon MM-kulta, mutta se kärsi suurtappion Bratislavan loppuottelussa.
Mutta on se ongelma.
Jalkapallo kuuluu pikkuveljeni harrastuksiin.
Tom on allerginen lateksille.
Tämä on aivan liian kallis.
Tätini osaa puhua kiinan lisäksi myös englantia.
Venytä muotoonsa pesun jälkeen.
Sinulta on hävinnyt korvakoru.
Hänellä on oranssi mekko päällään.
Se noppa on heitetty.
Niin moni kuin kymmenen oppilasta reputti tutkinnossa.
Hän on suunnilleen sinun ikäinen.
Sinä näytät aivan samalta.
Tuo paita sopii sinulle varmasti hyvin.
Kun menen lomalle, vuokraan auton.
En ole koskaan aikaisemmin kuullut Tomin valittavan.
Kun tulin takaisin, oli minun autoni poissa.
Itä-Timorin elokuvateollisuus elää ennennäkemätöntä kukoistuskautta.
Voisinko puhua Tomin kanssa?
USA:n jokaisessa kaupungissa on kirjasto.
Minun veljeni meni Italiaan.
Tulospalkkiot täytyy ottaa käyttöön.
Onko teillä langaton internet?
He vaativat taistelulle loppua.
Sekö saa sinut onnelliseksi?
Loma on nyt ohi.
En voi sietää häntä.
Minulla on nyt kaksi mikrofonia.
Etkö voisi jäädä vielä vähäksi aikaa?
Suuri mullistus on tapahtunut teknologiassa.
Tom ei opiskele ranskaa enää.
Etkö pidä minun laittamastani ruuasta?
Vaaleapaahtoiset merkkikahvit ovat edelleen suosituimpia.
Matkustiko Tomi viime vuonna?
Tom on pelkkä Matti Meikäläinen.
Osaatko vastata tähän kysymykseen?
Marilla on komea aviomies.
Minusta Tom puhuu hyvin ranskaa.
Uhrauksesi ei jää huomiotta.
Tomi on menettänyt järkensä.
Tomia ei kiinnosta mitä Mary ajattelee.
Mary katsoi itseään peilistä.
Haluaisin käyttää oikeuttani olla todistamatta.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla sinun oppaanasi!
Tom ei suostunut yhteistyöhön.
Opiskelen tällä lukukaudella espanjaa.
Minä luin tämän kirjan, kun kävin ala-astetta.
Mistä televisio-ohjelmasta pidät eniten?
Miksi se on täällä?
Pikkusiskoni meni naimisiin alle kaksikymmentävuotiaana.
Koirat eivät erota värejä.
Olitteko te molemmat täällä eilen?
Tiedän, että puhut ranskaa.
Hän on minun tyyppiäni.
Hän kastui vyötäröstä polviin.
Jokaisen eläimen tulisi olla alasti.
Missä ovat minun tavarani?
Tule tänne ja liity mukaan.
Tom on melko usein myöhässä koulusta.
Minä olen lukenut kirjan.
Jokaiselle on kaksi pitsapalaa.
Tom hykerteli itsekseen, kun hän luki Marin kirjettä.
En osaa puhua kiinaa.
Mun ei ois pitäny suudella häntä.
Perjantaista lähtien tulee kuulemma mielettömän kuuma.
Me emme halunneet huolestuttaa teitä.
Olet paljon Tomia lyhempi.
Asun nyt Helsingissä, mutta olen kotoisin Kuopiosta.
Jos jaamme auton ja sen kulut, voimme molemmat hyötyä.
Minä kyllä tulisin tänne uudestaan.
Se ei tule tapahtumaan.
Tom yrittää pitää pokkansa.
Tykkään käydä suihkussa illalla.
Kakun leikkaaminen samankokoisiin paloihin on melko hankalaa.
Tom avasi toisen oluen.
En tiedä, kenen syy se on, enkä haluakaan tietää.
Etkö keksi parempaa puuhaa, kuin maata sohvalla tunnista toiseen kallonkutistajalle turisten?
Kongressi pyysi lisää tietoja.
Näen hänet jos hän ei tule liian myöhään.
Ajattelin, että saattaisit haluta Tomin pelaavan golfia kanssasi.
Tom kysyi hölmön kysymyksen.
Vesi siinä järvessä on hyvin kylmää.
Tom on vanhempi kuin miltä näyttää.
En tiedä sitä, että miksi Tomi sanoi tuommoista, mutta veikkaanpa, että nyt hän toivoo, että olisi jättänyt ne sanomatta.
Tämä on viimeinen tarjoukseni.
Tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka.
Tuo pöytä on likainen.
En ole nukkunut kovin hyvin viime aikoina.
Olenko minä älykäs sinun mielestäsi?
Yövyimme pienessä hotellissa hiukan kaupungin ulkopuolella.
Ajattelin, että osaisit puhua ranskaa.
Tiesitkö muuten, että Ronja menee naimisiin ensi kesänä.
Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia.
Se ikkuna on auki.
Otapa ihan rauhallisesti nyt.
En muista onnettomuudesta mitään.
Kirjat olivat hujan hajan ympäri huonetta.
Tuo on erittäin monimutkainen kone.
Tom on täällä suojelemassa minua.
Minulla on niin vähän rahaa kuun lopussa.
Hän auttoi minua matkalaukun pakkaamisessa.
Tom sai oven auki.
Emme halunneet huolestuttaa sinua.
Ihmisen arvolla ei ole mitään tekemistä hänen ulkonäkönsä kanssa.
Hän voitti ottelun vahvan tahtonsa ansiosta.
Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.
Tomkaan ei halunnut mennä.
" Ei, en luule."
Tom puhuu sinusta oikein hyvää.
Kauankohan Tomi on istunut tuolla.
Halusin vain saada rahaa.
Sinun ei olisi pitänyt tulla takaisin.
Minulla on paketti Tomille.
Sain juuri lähetettyä Tomin kouluun.
Kaikki tässä maailmassa on vain unta.
Täs biisis on tosi tarttuva melodia.
Me olimme kaikki pahoillamme Tomin puolesta.
”Minua ei tarvitse odottaa.” ”En minä niin aikonutkaan tehdä.”
Hän osaa puhua kymmentä kieltä.
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.
Tikulla silmään joka vanhoja muistelee.
Et voi vain olla ilmestymättä paikalle.
Tomilla ei tule olemaan kiire.
Käännä katseesi nykyisiin siunaksiisiisi — joita jokaisella on useita — älä menneisyyden erheisiisi, joita jokaisella on joitakin.
Hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.
Heidän oli vaikea päästä saarelle.
Hän pyysi opettajaltaan neuvoa.
Ota koru kumpaan korvaan haluat.
Voisitko näyttää jonkin toisen?
Tänään jotkin verkkosivut pimentyvät vastalauseena SOPA:a ja PIPA:a kohtaan.
Suosittelemme lisämään lauseita ja käännöksiä vahvimmalla kielelläsi.
Miten parhaiten saan passin?
Sinä esität minulle kysymyksiä, joihin sinä tiedät jo vastaukset.
Oletteko te valmiit aloittamaan?
Se oli vähän pelottavaa aluksi.
Eikö me voitaisi yrittää vielä kerran?” ”Hmmm, anna kun vähän mietin asiaa.”
Se tarkka-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.
Tulitko tänne tapaamaan Tomia?
En ole nähnyt sinua aikoihin!
Minusta tämä ei ole hauskaa.
Ostin tämän Bostonista kolme viikkoa sitten.
Tom ei ole koskaan tuottanut minulle pettymystä.
Olin tosi väsynyt, joten menin aikaisin nukkumaan.
On oleellista varata paikkansa etukäteen.
Jos vettä ei olisi, niin yksikään elollinen olento ei voisi elää.
Tomin piha on kaunis.
Olisitpa kertonut minulle aiemmin.
Bisse on tosi kylmää.
Miksi kaikki on niin vaikeaa?
Ota keksejä, jos mielesi tekee, Tom.
Ei se ole niin omituista miltä kuulostaa.
Pidätkö sinä minun uusista kengistäni?
Meidän pitää pysyä rauhallisena.
Eilen täällä oli huono ilma.
Onko ranska vaikea oppia?
En voi ymmärtää miksei Tom päästä meitä menemään.
Veljeni on nyt Australiassa.
Ystäväni soitti minulle töihin.
Kenen uskot kirjoittaneen sen romaanin?
Minun pitää lähteä nyt.
Tomi otti naamion pois naamaltaan.
Minä puhuisin mielelläni Judyn kanssa.
Hän ei ole yhtä vanha kuin veljeni.
Etelänapa on paljon kylmempi kuin pohjoisnapa.
Montako drinkkiä joit lounaalla?
Kissan silmät ovat erittäin valoherkät.
Osaatko puhua hyvin ranskaa?
Tomi ei enää ole täällä.
Tuo kolikko on väärennös.
Tom yritti pysyä rauhallisena.
Tarkoitukseni ei ole olla itsekäs.
Sinä olet liian naivi.
Te ootte ihan sekasi.
Anteeksi, mutta voisitko kertoa minulle miten pääsen asemalle?
Sinä et taidakaan uskoa että minä olen oikeassa.
Tomi huomasi Marin laiskottelevan.
Hän odotti tunti toisensa perään.
Tom haluaa varmistaa, että se ei tapahdu toiste.
Nämä tiedot ovat opinnäytetyötäni varten.
Useimmat pojat tykkäävät tietokonepeleistä.
Hän yökkäili ennen kuin alkoi oksentaa.
Tiedän, että asut täällä.
Hänen autonsa oli sininen; hänen oli punainen.
Ei kerrota tästä muille.
Tomi ei ole syönyt tarpeeksi.
Avaruudesta ja tähtitieteestä tuli Tomille pakkomielle.
Tomi saattaa tietää Marin puhelinnumeron.
Se on minun pikkuveljeni.
Jos sinulla ei ole mitään tekemistä, katsele huoneesi kattoa.
He toivottivat hänet lämpimästi tervetulleeksi.
Tom on salaa pihkassa Maryyn.
Hänet vangittiin ja tapettiin vallankumouksen aikana.
Tomi lupasi, että hän ei tekisi sitä.
Voisitko tuoda meille laskun?
Voisinko saada lainata uudelleen tämän kirjan?
Tärinästä ja heilunnasta huolimatta onnistuin torkkumaan junassa makeat kaksi tuntia.
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.
Tulen puhumaan Tomin kanssa, kun hän saapuu kotiin.
Herää huomenna aamulla seitsemältä.
Kateettien neliöiden summa on yhtäsuuri kuin hypotenuusan neliö.
Jokaisen jäsenen on maksettava jäsenmaksu.
Herra Ford omistaa tämän maan.
Tomi ei syntynyt sokeana.
Tom ei ole nuori.
Suuri haarniska oli ironnut jalustaltaan ja kaatunut kivilattialle.
Sinun pitäisi ottaa sateenvarjo mukaan.
Sinä tarvitset lisää harjoitusta.
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän ja kymmenen ovat lukuja.
He olisivat voineet tappaa sinut.
Hän on melko kevyt sumopainijaksi.
Liekö Pupu Tupuna jänöjussi?
Tuo linna on upea.
Tom on Maryn entinen poikaystävä.
Jo tuon laulun kuunteleminen saa minut ajattelemaan sinua.
Tomi ottaa muut huomioon.
Järjestin tapaamisen hänen kanssaan juna-asemalla viideltä.
Uutinen hänen loukkaantumisestaan oli hänelle shokki.
Tämä on viimeinen juna maailmanloppuun.
Opiskeleeko Tom vielä ranskaa?
Minulla ei ollut aavistustakaan, että Tom osaisi puhua ranskaa.
Mikään ei liikkunut metsässä.
Uskotko todella, että olen noin tyhmä?
Et saa lukea kun syöt.
Teidän ei pitäisi huolestua tutkinnosta.
Minä en ole lukenut kaikkia niitä kirjoja vielä.
Onko tässä joku ongelma?
En halua, että Tom kärsii.
Tomilla oli joitakin todella tuskallisia muistoja.
Haluamme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Yllä oleva diagrammi kommutoi aina ja vain, kun f on isomorfismi.
Hänen pääaineensa on liiketalous.
Tomi on kuuluisa hollywood-näyttelijä.
Tomi ei luota poliisiin.
Pimeässä ajaminen tuntuu lentämiseltä!
Tom puhuu todella sujuvasti ranskaa.
Vain jäävuoren huippu näkyy vedenpinnan yläpuolella.
Onko tämä tieto totta?
En halunnut pitää meteliä.
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.
Hän itkee koko ajan.
”Onko sulla jotain suunnitelmia koulun jälkeen?” ”Ei mitään ihmeellistä, miten niin?” ”No, kun olis yks paikka, johon haluisin mennä.
On välttämätöntä, että liität valokuvasi hakemuslomakkeeseen.
Minun syntymäpäiväni osuu tänä vuonna perjantaille.
Hänet on leikattu vasemmasta jalasta.
Toivon, että olisit voinut nähdä Tomin juoksevan.
Tuo kakku on hyvää.
Tom tahtoi jutella Marin kanssa.
Olen lukenut monenlaisia kirjoja.
Emännän käsi talon nostaa, ja sama sen maahan kaataa.
Tom on käynyt tässä puistossa Maryn kanssa ainakin tusinan kertaa.
Onko sinulla huomiseksi jotain suunnitelmia?
Pienistä puroista kasvaa suuri joki.
Tom piti elokuvasta paljon.
Osaatko ratkaista tämän harjoituksen itseksi?
Hänet diskattiin varaslähdön jälkeen.
Haluan vain olla tavallinen ihminen.
Onneksi kukaan ei kastunut.
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.
Hänen keuhkokuumeensa paransi jumalallinen ihme.
Olet antanut minulle hyviä neuvoja.
Hei, laittakaa se paikoilleen.
Et tiedä, kuka minä olen.
Tomi on perheen musta lammas.
Sitä ei saa koskaan tietää, jollei yritä.
Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.
Pyydän, että et anna tämän tapahtua uudestaan.
Tämän tekstin kääntäminen tulee olemaan erittäin helppoa.
Minkä ikäiseltä minä näytän?
Tomi ja Joni ovat hyviä ystäviä.
Kävimme Lontoossa viime vuonna.
Selvitä, mikä ongelmana on.
Tänään on sinun loppuelämäsi ensimmäinen päivä.
Mä haluun mun avaimen takas.
He ovat toistensa puolisot.
Se elokuva oli paljon odotettua parempi.
Tomi on mun isäpuoli.
Näyttää että kirsikan kukinta-aika on lopussa.
Tuota minä en ymmärrä.
Tule tiistaina jos voit.
Mikä erottaa luksus- ja perushuoneet?
Pahin mitä voit tehdä, on tehdä jotakin vain puolinaisesti.
Hän pystyi tekemään sen.
Mulla on jäätävä krapula.
Paparazzit tungeksivat punaisen maton molemmin puolin.
Se ei ole se, mikä huolestuttaa minua.
Italialainen keittiö on suosittua ympäri maailman.
Sinä tosiaan teit sen.
Emme tule toimeen keskenämme.
Toi tyyppi ärsyttää mua.
Mikä baseballissa on niin kiinnostavaa?
Olen valmiina kymmenessä minuutissa.
Voi olla, että et halua tietää.
Tomi paljasti salaisuuden Marille.
Unohdin sammuttaa television ennen kun menin nukkumaan.
Sinun olisi parempi käydä hammaslääkärillä heti.
Ette saa ikinä tietää, jollette yritä.
Onko sinulla mitään käsitystä siitä kuka kirjoitti tämän kirjan?
Ajattelen sinua kaiken aikaa.
”Kuinka paljon maksoit tästä?” ”Suunnilleen 20 euroa.” ”Vau!
Hän löysi sormuksen, jonka oli kadottanut matkan aikana.
Se mitä hän sanoi on kaiketi totta.
Marin kengät ovat törkyiset.
Puhuin suureen ääneen, niin että kaikki kuulivat.
Ota jääkaapista vapaasti mitä tahansa mielesi tekee.
Mietittekö te vakavasti lähtemistä?
He ovat vielä täällä.
Minulla on useampia leninkejä kuin isollasiskollani.
Hänellä on vähän ruusuinen kuva Suomesta.
Tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi, etten tekisi niin.
Hän tykkää syödä jäätelöä.
En voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.
Tom on luultavasti oikeassa.
Hän kouluttautui myöhään elämässään.
Ohjelma alkaa kello yhdeksän.
Sinun o-kirjaimesi näyttävät a-kirjaimilta.
Me kaikki pidämme pyörällä ajamisesta.
Mistä päin Australiaa olet kotoisin?
Sinä tiedät, etten osaa tehdä sitä.
Haluaisin lähteä sinun kanssasi ulos ensi viikonloppuna.
Tom on melkoinen puutarhuri.
Ne jutut, joissa pistetään vaahtokarkkeja vartaisiin ja grillataan ne tulella.
Osaatko pitää nämä herhiläiset kurissa?
Minua ei huvita halia.
Lääkäri suositteli että lopettaisit tupakoinnin.
Tom myöhästyi viimeisestä junasta.
Haluaisin näyttää sinulle jotakin.
Miksi Tomi ja Mari eivät ole täällä meidän seurassamme?
Tom tietää nyt ettei hänen olisi pitänyt lainata rahaa Marylta.
Voinko jättää tämän kirjan sinulle?
Kaunis myyjätär odotti minua kaupassa.
Minä en tykkää tenniksestä.
Hänen päähänsä pulpahtelee uusia ideoita.
Tomilla on vähän vauvakuvia.
Minun tietääkseni hän ei ole ollut osallisena siinä huijausjuonessa.
Ne kreikkalaiset rakensivat puuhevosen.
Mitä enemmän taitoja taitaa, sitä suuremman myötävaikutuksen voi antaa yhteiskunnalle.
Bob on syntynyt samana vuonna kuin sinä.
Onkoha joulupukki oikeesti olemas?
Miten käsittelisimme tätä ongelmaa?
Minulla ei ole töitä, joten en voi säästää rahaa.
Jotkut ihmiset eivät usko mihinkään uskontoon.
Pitäisiköhän minun mennä jo nukkumaan?
He olivat siellä vähän aikaa, mutta heistä siellä oli ikävää ja tylsää.
Kuka tämä mies on?
Sori nyt vaan, mut mua ei huvita lähteä tänään ulos.
Al-Sayib huudahti. ”Siellä sanotaan, että makasit kahdenkymmenenviiden miehen kanssa ja sitten tapoit heidät!
Kirkolla ei ole valtuutusta muuttaa maailmaa.
Odotan jännityksellä mitä tuleman pitää.
Hänellä on paljon ystäviä.
Minulla on tunne ettei tämä tule päättymään hyvin.
Linnan ympärillä on vallihauta.
Tom pohti oliko se todella ollut onnettomuus.
Asuinalueellani syttyi tulipalo viime yönä.
Tomilla on paljon kokemusta.
Tunnen jo oloni paremmaksi.
Tom istui baarissa juoden kavereidensa kanssa.
Pidäthän siitä varmasti huolen, että tuli on sammutettu, kun lähdet kotiin.
He ovat aina varovaisia.
Tiedän mikä on väärin.
Kukaan ei voi pelastaa minua.
En usko, että meitä on esitelty toisillemme.
Se oli todella hyvää.
Mikko menee kouluun linja-autolla.
Pystytkö kuulemaan hänen laulunsa?
Oppilaat eivät saa käyttää tätä WC:tä.
En usko Tomin haluavan vanhaa polkupyöräänne.
Minun olisi pitänyt noudattaa Tomin ohjeita.
Tom ei juuri pidä Marista, vaikka väittääkin pitävänsä.
Mitä kieltä sinä yleensä käytät, kun puhut Tomin kanssa?
Epäilen, että sekä Tomin että Marin on lähdettävä huomenna.
Tuolta se bussi tulee.
Milloin sen laidalla oleva pihlaja saa marjansa?
F on heksadesimaalijärjestelmässä yhtäsuuri kuin 15.
Jos kukaan ei ostaisi viimeisen myyntipäivän punalappulihaa, menisi se roskiin.
Toimistoni katossa on lepakko!
Peltohiiret olivat syömässä maanviljelijän viljan.
Tämä on bussi kolmellekymmenelle matkustajalle.
Ilman sinun apuasi en olisi onnistunut.
Ranskahan on vaikeaa, eikö niin?
Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.
Kati juo joka päivä.
Voimme puhua siitä tulevaisuudessa.
Jos Tom olisi pystynyt puhumaan ranskaa paremmin, hän olisi pystynyt kertomaan kaikille miltä hänestä tuntui.
Olen kahdeksantoista vuotta vanha.
Olisiko sinulla aikaa perjantaina?
En tiedä, miksi olen huonolla tuulella tänä aamuna.
Tämä ei olisi ollut mahdollista ilman Tomin apua.
Tom ei ole puhunut useisiin vuosiin Marin kanssa.
He haluavat kuulla Tomista.
Heitä hänet ulos täältä!
Isä ja poika edustavat kahta sukupolvea.
Sietäminen voi olla sietämätöntä.
Voisitko piirtää sellaisen kuvan, että siinä on prinsessa, joka on pelastamassa lohikäärmettä pahan prinssin tyrmästä?
Kun läikytät viiniä, on sopivaa pyyhkiä se kyynärpäälläsi, eikö vain?
Sopiiko, että minä istun tähän?
Se kirja on varmaankin kirjastossa.
Kuinka kauan tämä kylmä sää kestää?
Minulla on enemmän rahaa kuin tarvitsen.
Auta minua, niin minä autan Tomia.
Sateesta huolimatta peliä ei peruttu.
En muista kerroinko sinulle, että olen niin kateellinen.
Lento lähtee viiden minuutin kuluttua.
Luen kirjaa kun syön.
En muista miten sanotaan ”kiitos” saksaksi.
Katselen aika ajoin TV:tä.
En halua mennä kouluun tänään.
Tomi oli todella huonossa kunnossa.
"Kahvi on porttihuumeista vaarallisin", sanoo Suomen Kukkahattuyhdistys.
Hän menetti suutuspäissään itsehillintänsä.
Minä puhuin Tomille siitä, mitä tapahtui.
Hebrean menestys palvelisi esperanto-liikettä rohkaisun ja inspiraation lähteenä.
Monet pakolaiset ovat vaarantaneet elämänsä päästäkseen Eurooppaan.
Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon.
– Kunpa minäkin olisin pitkä! – Niinkö?
Voisitko selittää minulle toimintatavan?
Näyttää siltä, että Tomi ei tule toimeen kenenkään kanssa hyvin.
Voisitko pitää kielesi kurissa hetken?
Osaan puhua ranskaa sujuvasti.
Mä oon nyt tosi väsyny.
Onko enemmän aina parempi?
Maanviljelijät kylvävät jyvät keväällä.
Jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.
Se oli minun valintani.
Tomi ilmaisee itseään todella hyvin.
Hei, me eletään vain kerran.
Olen vaihtanut kotisivujeni ulkoasua.
Kylmät, kosteat päivät ovat pahaksi terveydelle.
Hän osaa pelata tennistä paremmin kuin kuka tahansa muu poika hänen luokallaan.
Minun veljeni ei tule huomenna olemaan kotona.
Tom pitää siitä paljon.
Mutta koska hän alati törssäsi rahaa, eikä koskaan tienannut sen enempää, koitti lopulta päivä, jolloin hänellä oli jäljellä kurjat kaksi shillinkiä.
Ny Muiriel on 20-vuotias.
Kaikki ajattelevat, että he ovat varautuneet vanhuuteen.
Marika on suomalainen, mutta hän puhuu saksaa.
Se tyttö lukee puun alla.
He kehottivat häntä rankaisemaan kapinallisia.
Onko tuo oikeasti totta?
Saimme sen, minkä pyysimme.
En voi opiskella suomea, koska en halua asua Suomessa.
Se voisi olla suuri ongelma.
Niin, kuinka minun pitäisi käyttäytyä?
Koskaan ei tiedä mitä tapahtuu.
Töin tuskin pidättäydyin oksentamasta.
Me olemme olleet odottamassa.
Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.
Ole kiltti ja älä pakota minua menemään.
Tämä kone on valmistettu Ranskassa.
Ajanlaskumme alkaa Jeesuksen arvioidusta syntymävuodesta.
Minun mielestäni television katselu on ajan heittämistä hukkaan.
Onko teillä siellä Norjan asunnossa edes kuivauskaappia?
He ovat hyvin kireitä.
Tom ei voi uskoa, että Mari juuri ehdotti niin.
Toivottavasti tämä lause on nautinnollinen.
Sinä olet kirjoittanut väärin nimeni.
Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.
En usko tähän vähääkään.
Onko tämä sinun sanakirjasi?
En koskaan unohda ystävällisyyttäsi.
En enää opiskele ranskaa.
Ilman vettä ei voi elää.
Halusin syödä lounasta Tomin kanssa huomenna, mutta hän kertoi minulle, että hän olisi poissa maisemista.
En voi uskoa, että tein sen.
Kun mietin niitä opiskelijoita, saan päänsäryn.
Tomi iski minulle silmää.
Vauva nukkui sikeästi äitinsä sylissä.
Ennen hän oli herrasmies.
Kävin tänään ravintolassa syömässä lounasta.
Tomi kertoi Marille, että hän asui köyhässä kaupunginosassa Bostonissa.
Mä tykkään vanhoista autoista.
Ostin "Daily News" lehden.
Hän kirjoitti tarinan asoista, jotka tapahtuivat ennen hänen syntymäänsä.
Hegelin dialektiikan salaisuus piilee lopultakin siinä, että se kieltää teologian filosofian avulla vain kieltääkseen filosofian teologian avulla.
Ripustakaa takkinne, olkaa hyvä.
Olen ainoa, joka selvisi hengissä onnettomuudesta.
Konsertissa oli paljon väkeä.
Ole kiltti ja tee kolme kopiota kustakin sivusta.
”Minä rakastan sinua”, hän kuiskasi.
Minua hävetti niin paljon.
Hevoset menivät turpatarkastuksen läpi ennen lentomatkaansa.
Tuo mies on vaarallinen.
Tomin vaimo kuoli hiljattain.
Miksi et kirjoita berbereille berberikielellä?
Tomi sanoi, että sinä auttaisit meitä.
Haluan tulla sekä fyysisesti että henkisesti vahvemmaksi.
Kätesi ovat todella pehmeät.
Tom oli Marylle läheinen.
Ihmiset eivät ole aikoihin mahtaneet mitään tietokoneille shakinpeluussa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanluettuina).
Kaikki asiat huomioon ottaen, isäni elämä oli onnellinen.
Huvittaako sinua lähteä uimaan?
En voi sille mitään.
Toivotaan, että tällä kertaa terve järki voittaa.
Hänen on täytynyt olla todella kaunis.
Hän kuoli välittömästi kivivyöryssä.
Tom on hyvä suutelija.
Teepallossani oli vielä eilisen mausteteen makua jäljellä, eikä tämänpäiväisestä kupposesta tullut sen vuoksi kovin hyvää.
Kuinka vanha sinun siskosi on?
Neuvosi auttavat minua aina.
Mul on sakset mun laukus.
Oletko sinä yhä ihastunut Tomiin?
Tämä on veronmaksajien rahojen tuhlaamista.
Millainen on päiväsi ollut?
Tom syö kaiken, minkä hänen äitinsä antaa hänelle.
Kokonaisvuo on vuon aikaintegraali.
Voitko auttaa minua näiden kanssa?
Uskoisin, että se on oikein.
Hän ei pidä meistä.
Se ei ole loogista.
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.
Ei, en halua tehdä sitä.
Tom ei ollut naimisissa.
Se on epäreilua, eikö niin?
Lateksia käytetään monissa tuotteissa kuten hanskoissa, uimahatuissa, kondomeissa ja ilmapalloissa.
Sanotaan, että perjantai kolmastoista päivä on epäonnen päivä.
Koska minä puhun kiinaa.
Jonin äiti näyttää hyvin nuorelta, joten häntä luullaan usein virheellisesti Jonin isosiskoksi.
Neliössä on neljä kulmaa.
Me olemme todella ylpeitä sinusta.
Seuraa tarkkaan mitä kerron sinulle.
Hänellä, joka hakee tekosyitä, ei ole mitään mahdollisuuksia menestykseen.
Hänellä on yksi lapsi.
Markku neuvoi turistille tien asemalle.
Onko sinulla vielä pää kipeä?
Tehkää hyvin ja odottakaa.
Tomilla on epämiellyttävä, kova ääni.
Meidän täytyy odottaa pahinta.
Sinun pitäisi lähteä nyt heti.
Se oli erittäin hankalaa.
En tykännyt hänestä aluksi, mutta nyt teen niin.
Tomin kädet olivat kylmät.
Olen tottunut kylmään säähän.
En ymmärtänyt yhtäkään sanaa.
Minulla on jäljellä vielä yksi vuosi lukiossa.
Mutta minä en ollut peloissani.
Tuo on minun sanakirjani.
Olen todella iloinen kuullessani sen.
Minun täytyy laittaa päivällistä.
Kuka on tämä ihminen?
Se kynä on kirjoituspöydällä.
Hän rakastui häneen korviaan myöten.
Luotamme siihen, että sinä toimitat kaikki rahat, jotka me tarvitsemme.
Tom sanoo, että hän voi hankkia sinulle sen mitä tarvitset.
Hän yritti turhaan lainata ison rahasumman heiltä.
Marin kengät ovat likaiset.
Varsova on Puolan pääkaupunki.
Kahden rationaaliluvun tulo on rationaaliluku.
Ei näytä siltä, että tuota maata tarvitsee avustaa.
Viulu, piano ja harppu ovat soittimia.
Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.
Italialaiset juovat usein kahvia.
Tuuli puhalsi sateen suoraan kasvoilleni.
Tajusin, että hän on vihainen heti kun näin hänet.
Olen sunnuntaisin aina kotona.
Alex viettää lomansa usein Espanjassa.
Sade piiskasi vasten ikkunaa.
Olen tuntenut Tomin siitä lähtien kun kävimme koulua yhdessä.
Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.
Ihmiset pitävät hänestä, koska hän on ystävällinen.
Tomi keitti minulle teetä.
Sinun tarvitsee tulla päällekäyvämmäksi.
Hän ryntäsi pois itkien.
Minun veljeni ei huomenna tule olemaan kotona.
Kaikki tätä lukevat ovat hölmöjä.
En ole vielä lopettanut.
Mitä enemmän minä saan, sitä enemmän haluan.
Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?
En näe mitään syytä, miksi minun pitäisi pyytää anteeksi.
Haluan olla kanssasi aina kuin vain mahdollista.
Hyvä valmentaja on kuin pelaajien oma vanhempi.
Kaikki muu on lainattua.
Kysyin Tomilta mitä tapahtui, mutta hän ei suostunut kertomaan minulle.
Minä käytän joskus saksia tölkinavaajana.
Mitä saksan kieli olisikaan ilman pikkuja?
Hän rauhoittui ja palasi kotiin.
Normatiiviset kielitieteilijät ovat tosiaan kauheita.
Tom nappasi mukaansa kahvin ja muffinin työmatkallaan.
Hän on kuulemma viettänyt muutaman vuoden Espanjassa.
Tom tekee enää sitä harvoin jos koskaan.
Tom ilahtuu kuullessaan tuon.
Niihän se on, että hyvin varautuneena ei ole murhetta.
Syö vain ihan vapaasti, mitä jääkaapista löytyy.
Tomilla ei ollut mitään syötävää.
Onko ihan välttämätöntä pitää tuollaista meteliä?
Vitsi kun tää netti on tänää hidas.
Tarvitsen 30 päivää lisää maksaakseni.
Tomilla on jokin vialla.
Se on tosi kuuma.
Luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?
Minulla on huono näkö.
Missä, milloin, minne, mistä, miksi, mitä varten ja miten?
En löydä oikeita sanoja ilmaisemaan tätä tunnetta.
Se maksaa minulle työpaikkani.
En nähnyt yhtään mitään.
Jos oletetaan, että on joku, joka pystyy suostuttelemaan Tomin, niin se on Maria.
Hän on ylpeä siitä, että hänen vaimonsa on taitava kokki.
Jos teet itse omat vaatteesi, säästät silkkaa rahaa.
Esperanto on kaikista yksinkertaisin ja puolueettomin maailmankieli.
Sinun isäsi vaikuttaa todella mukavalta.
Hän toi ruokaa vieraalleen ja tarjosi hänelle majoitusta.
Mari on Tomin tytär.
Sarjakuvakirjojen lukeminen on ihanaa.
Tämä on vilkas asema.
Älä unohda ottaa kameraa mukaasi.
Jokaisella maalla on sellainen hallitus, minkä se ansaitsee.
Mistä te tunnette toisenne?
Tom saa hyviä numeroita ranskasta.
Tomi ajatteli, että Marilla oli poikaystävä.
Minulta on lähtenyt paljon hiuksia.
Tuosta laulusta tulee mieleen lapsuuteni.
Niin ei koskaan tapahdu.
Olen pahoillani, etteivät asiat toimineen sinun ja Tomin välillä.
Luulen, että olen nähnyt tuon Xiao Lin vieressä olevan henkilön aikaisemmin.
"Kahdentoista miehen voiman!" sanoi suomalainen nainen; "siitä olisi hyvin vähän hyötyä."
Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.
Minkä väriset ovat hiuksesi?
Joseph Goebbels oli natsien kansanvalistus- ja propagandaministeri.
Anteeksi, että aiheutin sinulle huolta.”
Sinä olet turhautunut työsi takia.
Tom tyhjensi veden pullosta ennen kuin hän täytti sen raikkaalla vedellä.
Mitä sinä haluat syödä?
Mikä on aakkosten ensimmäinen kirjain?
Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.
Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.
Et voi syödä kananpoikaa?
Kolme lamppua on palanut.
Hän halusi kärsimättömästi nähdä tyttärensä.
Tomi ei täällä ole enää.
He yrittivät tappaa kansani.
Meitä on jo 7 miljardia.
Kuinka paljon viiniä haluat minun ostavan?
Auta minua siirtämään tämä arkistokaappi.
Suomalaisista on monta stereotypiaa, mutta stereotyypit ovat usein liioitteluja tai yleistyksiä
Sami tappoi siskonsa ja veljentyttärensä.
En ole koskaan tähän mennessä menestynyt kielissä, joissa on enemmän kuin neljä sijamuotoa.
Tom meni väärällä junalla.
Tunnen sen tytön, joka pelaa tennistä.
Luulin, että kielsin sinua tulemasta.
Minun pitäisi opetella ranskaa.
Tom halusi olla yksin.
En pitänyt Tomille antamaani lupausta.
Hän on tosi kiltti.
Tein vahingossa liikaa hampurilaispihvejä.
Äiti, tuu ikkunaan, täällä huutaa Tomi!
Totta puhuakseni en käynyt siellä.
Ei koskaan tullut mieleeni, että saattaisin olla väärässä.
Hän haluaa viettää aikaa tyttärensä kanssa.
Sydämeni on ranskalainen, mutta perseeni on kansainvälinen!
Tommi luuli, että Mari epäröisi tuon tekemistä.
Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.
Mitä tämä luento koskee?
Bakerseillä on maatila joen yläjuoksulla päin.
Haluan todellakin, että lähdet pois.
Niinkö sinulle tapahtui, Tom?
Ai sulla on kokemusta?!
Luuletko, että kolme tuntia on tarpeeksi?
Minun täytyi poistattaa tatuointini.
Tomi on lähettänyt irtisanoutumisensa.
Syksyä parempaa hetkeä ei retkeilylle ole.
Millä kielellä puhuit Marikan kanssa, ennen kuin opit suomea?
Onnea, terveyttä ja monia, monia vuosia elämää!
Kyllä, hän tekee niin.
En unohda ystävällisyyttäsi koskaan.
Hän on melkein aina kotona.
Mary viritti pyykkinarun puiden väliin.
Hän kirjoitti Kiinaa käsittelevän kirjan.
Sinä voit poistaa muutaman rajoitteen optimointiongelmastasi, jos sinä parametrisoit muuttujasi pallokoordinaateilla.
Jotkut väittävät tietävänsä kaiken.
Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.
Me olemme syntyneet samana päivänä.
Voi anteeksi ihan kauheasti, kun jouduit odottamaan.
Se on häpeä yhtiöllemme.
Tutkinnon jälkeen unohdin kaiken.
Yritän juuri tutustua sinuun.
Tässä sairaalassa minä viime kuussa vierailin.
Missä sinä opit noin vaikeaa kieltä?
Tulet olemaan sydämessäni nyt ja aina.
Häntä täytyy rangaista ankarasti.
Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.
Minkälaista kalaa sä tykkäät syödä?
Montako päivää haluat olla Bostonissa?
Olen hänelle yhden velkaa.
En minä tuota tiennyt.
Olin vihainen ja hämmentynyt.
Tom on hyvä ranskassa.
Tomi osaa korjata sen.
Omaa isää tulisi auttaa.
Mari otti korvakorunsa pois ja laittoi ne lipastollaan olevaan korurasiaan.
Koska eiväthän robotit näe unia.
Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.
Rakastatko minua ihan oikeasti?
Te ette saa koskaan tietää, jos ette koeta.
Tom on hyvä uimaan.
Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.
Hän tutkii mielellään maanalaisia luolia.
Hän on huolissaan koetuloksesta.
Arvonsa mies ansaitseepi vaan ei liikaa ylistystä.
Italian maakoodi on 39.
Sinun täytyy hillitä itsesi.
Tiedän, että sinulla on aika kiire.
Katso ympärillesi ja kerro mitä näet.
Mitä varten sinä tappelet?
Kolmen kolmas potenssi on kaksikymmtäseitsemän.
Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.
Vaikka lauseesi olisivat oikeasti järjettömiä, sinulla on sentään onni pystyä muodostamaan kauniita lauseita.
Mun pitää siivota mun huone.
Luulen, että meillä on ongelmia.
Minulla on vain kaksi kättä.
En pysty lukemaan pinon alimmaisena olevan kirjan nimeä näin kaukaa.
Montako kaupunkia maailmassa on?
Tilanne muuttui seuraavana vuonna.
No se auttaa paljon.
Ihmisten ei pitäisi rääkätä eläimiä.
Tom ei ole itse asiassa ollut koskaan Bostonissa.
Tom on kirjoittanut muutamia oppikirjoja.
Haluaisin nähdä Tomin voittavan.
Minun käsittääkseni Tomi on kotoisin Australiasta.
Nektariinit ja persikat ovat samaa lajia.
Tom ei ole optimisti.
Tuo kuulosti vähän epätoivoiselta.
Nainen jää kotiin lapsen kanssa.
Tomi palaa kotiin yleensä noin kello kuusi.
Jokainen lausumani virke ymmärrettäköön ei vahvistuksena väitteelle, vaan kysymyksenä.
Mari on Tomin äiti.
En vieläkään pidä Cavalierista, Tonellista tai Fubinista... ja suullinen integraali- ja differentiaalilaskennan tenttini on jo huomenna.
Hän opiskelee aina ahkerasti.
Minä en tiennyt, että tulisitte olemaan täällä.
Ruoho on vihreämpää aidan tuolla puolen.
Kuuntelin, mutta en kuullut mitään.
Kukat kuihtuivat vedenpuutteen vuoksi.
Markku istui lähinnä uunia.
Autatko minua juhlien valmisteluissa?
Olen iloinen, etten se ollut minä.
Biwa-järvi on Japanin suurin järvi.
Tom kuulostaa olevan poissa tolaltaan.
Toivottavasti olet harjoitellut huilusooloasi!
Tom haki pullosta lohtua erottuaan Marista.
Hänen sanotaan olevan yksi naisten vapautusliikkeen johtajista.
Olen ajatellut sitä koko päivän.
Voitko lähteä elokuviin nyt?
”Ootko sä vielä kimpassa Tomin kanssa?” ”No en, me erottiin viime kuun alussa.”
Tom on tulossa tänne tänään iltapäivällä.
Tulin vain ilmoittamaan, etten tällä viikolla pääse kokoukseen.
Kukaan ei ajattele, että olet typerä.
Kone laskeutui isäni tilalle.
Joko se on perikato, eivätkä kuolleet ole tietoisia mistään, tai, kuten meille kerrotaan, se on todellisuudessa muutos: sielumme muutto täältä toisaalle.
Tom on ainoa tuntemani henkilö, joka ei osaa puhua ranskaa.
Mitä minulta jäi nyt väliin?
Tomilla on enemmän kuin kolmesataa palkattua työntekijää.
Tom mietti miten hänen entinen vaimonsa ja hänen uusi aviomiehensä pärjäävät.
Opiskeletteko te ranskaa joka päivä?
Hevonen pystyy juosta todella nopeasti.
En voi unohtaa hänen silmiään.
Oletko todellakin sitä mieltä, että tämä pilaa maineeni?
Tomi asuu perheineen Bostonissa.
On noloa myöhästyä treffeiltä.
Tom veti miekan tupestaan.
Pojat on poikia ja tytöt tyttöjä.
En ole kovin hyvä ranskassa.
Maailman historian koe osoittautuikin helpommaksi kuin luulin.
Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.
Vanhemmat osaa olla tosi ärsyttävii.
Tom on perinyt ulkonäkönsä äidiltään.
He näkivät jotain outoa.
Hän ei ole kotona nyt.
Siinä joessa on vaarallista uida.
Se teki minut hyvin surulliseksi.
Talomme on historiallinen rakennus ja se on julistettu suojelukohteeksi.
Nuoret japanilaiset pitävät rockista ja jazzista.
Hän ei ollut se joksi häntä kuvittelin.
Se oli näennäisesti aito hymy.
Luulen päässeeni selville, miksei Tom koskaan oppinut puhumaan ranskaa kovin hyvin.
Kadotin laukkuni matkalla kouluun.
Tom meni töihin viisitoistavuotiaana.
Ongelma on Tomin löytäminen.
Nyt sinun olisi parempi lähteä.
Kaikkien elämä on monimutkaista.
Tomin vaimo kuoli juuri.
Olen hyvin ujo ihminen.
Älä säilytä autoa ladossa.
Älä kysy samaa asiaa uudestaan ja uudestaan.
Tämä kone on rikki.
Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.
Me haluamme vain teidät.
Nykyisellään en käytä Mixiä ollenkaan, mitä nyt joskus pelaan pelejä.
Mary ajaa lujempaa kuin Tom.
Englanti on kansainvälinen kieli.
Sinun täytyy tehdä se heti paikalla.
Joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita.
He ovat tosi viileitä.
Tilataan pienempi pitsa ensi kerralla.
On tylsää olla kotona.
Tarkista vastaus myöhemmin tänään!
Uusien potilaiden on täytettävä ennakkotietolomake, joten olkaa hyvä ja tulkaa tarvittaessa kymmenen minuuttia etuajassa.
Tässä ei ole kyse siitä.
Tom leikkii puisilla leluillaan.
Etkö sinä voi auttaa minua?
Tom sanoi Marille, että hän auttaisi tätä, mutta hän ei auttanut.
En voinut olla seuraamatta häntä.
Meillä ei todellakaan ollut mitään menetettävää.
Tomi, minulla on tylsää.
Se on todella kallista!
Kohtasin joitakin vaeltajia vuorella.
Lääkäri varmensi Lindan raskauden.
Ulkona on liian kylmää.
Elä pitkään ja menesty.
Sinä et valittanut, eikö niin?
Syön aamiaista joka aamu.
Hänen uusi sihteerinsä osoittautui hyödyttömäksi.
Voisitko antaa minulle yhden paperin?
Ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10.
Hän asuu isänsä kanssa.
Autuaampi on antaa kuin ottaa.
Tom ei voi hetkeäkään istua aloillaan.
Hän on yksi Japanin huomattavimmista tutkijoista.
”Minä rakastan sinua vieläkin, Tom!
Pysy nyt vaan poissa.
Me tuomme viljaa Yhdysvalloista.
Ajattele ensin ja puhu sitten.
Tomin kasvot ovat pahoin sinelmillä.
En usko, että hän on homo.
Haluatko tänään syödä sushia?
Tomi on aina hymyssä suin.
Se on minun virheeni, ei sinun.
Onko posteljooni jo tullut?
Täällä ei ole haarukoita.
Voisimme pitää sen salaisuutena.
Tom on kaverien kaveri.
Nykyajan seteli sisältää monia vaikeasti toisennettavia piirteitä, jotta sen väärentäminen olisi mahdollisimman vaikeaa.
Toivon, että nautit vierailustasi täällä.
Hänellä on salaperäinen silmän muotoinen taikakalu.
Sinun täytyy väistyä syrjään.
Onko se totta, ettette olleet tässä eilen?
Tämän täytyy olla se talo!
Moraalisuus on ensiarvoisen tärkeää — meille, ei Jumalalle.
Hevonen on ystävällinen eläin.
Haluan, että te soitatte Tomille.
Olen päivän myöhässä, mutta hyvää syntymäpäivää.
Äiti oli hyssyttelemässä itkevää lastaan.
Yritätkö ostaa minut hiljaiseksi?
Hän menetti omaisuuden osakemarkkinoilla.
Voisitko pistää tämän kassin jonnekin muualle?
Tomin pitäisi lopettaa tupakointi.
Etkö halua tavata häntä?
Sinä et taida uskoa että olen oikeassa, vai uskotko?
Tom, tuo miehen kutale, jätti viimeisillään raskaana olevansa morsiamensa kirkon alttarille ja luikki pakoon.
Mitä tahansa tapahtuu, en muuta mieltäni.
Minä en ollut kuullut hänestä pitkään aikaan.
Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.
Tuo sanakirja on ajantasainen.
Näytä minulle se suunnitelma.
Olen liian väsynyt juostakseni.
Tomi yritti avata ikkunaa.
En ymmärrä mitään tästä.
”Toipuukohan hän pian?” ”Uskoisin niin.”
Niin pieni koira ja niin kova murina.
Meidän täytyy lähteä täältä.
Minusta meidän pitäisi yrittää vielä kerran uudelleen.
Ensi huhtikuussa olemme asuneet täällä kaksi vuotta.
Miten voisi kääntää kauniin sanan ”gedormi”?
En tiedä, tietääkö hän.
Minulla ei ole yhtään sikaria.
Milloin ja kuinka pulloposti ilmestyi?
Sinun pitäisi pyytää anteeksi.
Pomoni kutsui minut huoneeseensa.
Tom ei pidä opiskelusta.
Hän tykkäsi lapsista huolehtimisesta.
En kertonut kenellekään siitä.
Osaatko lukea ranskan kielellä?
Kumma kun Beth ei pitänyt maatilalla olosta.
Seuraavalla kerralla sinun pitää olla varovaisempi.
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.
Tomi ihmetteli, mikä oli tehnyt Marin niin surulliseksi.
Sain juuri ensimmäisen tatuointini.
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.
Jätäthän raporttisi tämän kuukauden loppuun mennessä.
Vaivannäkösi kantaa jonain päivänä hedelmää.
Montako valtiota alkaa kirjaimella ”y”?
Näin ensimmäistä kertaa näin söpön kissan.
Tätä on mahdotonta hyväksyä.
Minun pitää pikku hiljaa lähteä.
Tomilla on kylmä, ja hän on väsynyt.
On yksi pieni ongelma.
Hän voitti neljä peräkkäistä maailmanmestaruutta.
Tom ei voinut mennä konserttiin, koska hänen täytyi olla töissä.
Tentti on heti kesäloman jälkeen.
Oikeat naiset ovat kurvikkaita.
Tämä on viimeinen tilaisuutesi.
Se on vaikea sanoa.
Kaikki on mennyt hyvin tähän mennessä.
Kuu oli kokonaan piilossa suuren mustan pilven takana.
Harkitsetko sinä vakavissasi lähtemistä?
Minkä kokoisia kenkiä käytät?
Tämä on heidän talonsa.
Kotona oleminen on tylsää.
Istuintaskussanne olevassa ohjeessa on kerrottu ne turva-asiat, jotka nyt näytämme.
Tomi hyppäsi ojan yli.
Äitini meni isäni kanssa naimisiin 80-luvulla.
Kanssani ei ole koskaan puhuttu noin.
He putsasivat tien lumesta.
Tietääkö isäsi, että olet rikkonut kellosi?
Tällä laivalla ei ole ketään muita kuin me.
Unohda kaikki, mitä minä kerroin sinulle!
Tom osaa ajaa, eikö osaakin?
Voin syyttää vain itseäni.
Minun isäni on vihainen.
Hän meni Pariisiin opiskelemaan ranskaa.
Onko jääkaapissa jotain juotavaa?
Minä puhun vähän ranskaa.
Hän pelaa Super Mariota.
Sä oot omituinen tyyppi.
Minun olisi pitänyt kertoa sinulle totuus.
Kuka on Alvar Aalto?
Tom ei halunnut loukata ketään.
Luulen, että Tom on humalassa.
Tomi yritti suudella minua, mutta minä en antanut hänen tehdä sitä.
Kysyn häneltä haluaako hän toisen drinkin.
Onnettomat, kuten myös huonouniset, ovat aina ylpeitä tästä ominaisuudesta.
Hän oli aikanaan harvasanainen mies.
Milloin Tom on käynyt viimeksi kylässä?
Miksi sinä noin teit?
Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.
En ole huolissani sinusta, Tom.
Tätä argumenttia ei voi kumota.
Kylven joka toinen päivä.
Tom sanoi, että Mari ajoi autoa.
Se on nyt ohi.
Tiedemiehet pitävät keksintöä tärkeänä.
Tom ei ilahdu näkemisestäsi.
Tom arvosteli kaikkea mitä Mari teki.
No, mitä nyt tapahtuu?
Lääkärisi sanoo, että tulet varmasti kuntoon.
Tämän lapsen hampaat ovat juuri puhkeamassa.
Hän on töykeä, mutta rakastan häntä silti.
Näen sinut yhdeksältä huomisaamuna.
Harri, minä olen huolestunut.
Se on todella ahdistavaa.
Minun tekee mieli hymyillä.
Tom ei osaa sanoa ranskaksi mitä hän haluaa.
Tom ei kyennyt puolustamaan itseään.
Minä olen paremmassa kunnossa kuin sinä.
Tom on yksi iso pelkuri.
Mihin aikaan lounas on?
Moottori kehrää kuin kissanpentu.
Vitsi ei naurattanut häntä.
Tämä voi olla viimeinen kerta kun näemme.
En halua olla täällä kun Tom herää.
Mikä sinun veriryhmäsi on?
Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.
Uusi joukkue muodostettiin soutukilpailuun osallistumista varten.
Tunnen itseni alastomaksi ilman asusteita.
”Oletan, että sinulla on yliopistotutkinto.” ”Oletuksesi on väärä.”
Näin tytön, jolla oli söpö kukkarintamerkki.
Hän on pitkämatkainen vieras.
Hän on edelleen töissä.
Sinähän paljon puhua pulputat.
Miten minä pääsen takaisin?
Minulla ei ole yhtään rahaa mukana.
Minusta se ei olisi sopivaa.
Olen aina vihannut teitä.
Täs on mun avain.
Englantia opiskellaan myös Kiinassa.
Miten myöhään se pankki on auki?
Tomi on nuori ja kunnianhimoinen.
Ei saa levätä laakereillaan.
Vaikka hän on vanha, hän on yhä tehtävänsä veroinen.
Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.
Salissa oli paljon vieraita.
Viimeinen hakupäivä on ylihuomenna.
Te olette opiskelijoita, eikö niin?
Paljon ihmisiä kuolee liikenneonnettomuuksissa.
Tuo T-paita on myös hänen.
Ihmisen arvo ei ole siinä, mitä hän omistaa, vaan siinä mitä hän on.
Tomi ei koskaan muista mun nimeä.
Perheeni luulee, että olen rikas.
Minun kissani näyttää surulliselta.
On välttämätöntä, että te tapaatte tohtorin.
Tomi yritti pestä veren pois vaatteistaan.
Vauva ryömii ja kurkottelee kohti äitiyspakkausta.
Hän kävi hänen kimppuunsa nyrkein.
Tomi olisi halunnut auttaa.
Tom poimi kukan ja haistoi sitä.
Mitä tekisit tämänkaltaisessa tilanteessa?
Tomi ei löydä ketään, joka tekee noin Marin puolesta.
Älä kerro heille tästä, OK?
Muiden turhamaisuus vaivaa meitä vain, kun se vaivaa omaa turhamaisuuttamme.
Sellaista hän ei ansainnut.
Biofilmi olisi paremmin suomennettuna elokalvo.
Tomi ei halua odottaa noin pitkään.
Korpusta ei ole jäsennetty taulukkona vaan verkkona.
Nara on kuuluisa Daibutsu-patsaastaan.
Tom sirotteli suolaa kananmunaan.
Anna Tomille hänen avaimensa.
Tomi ei halua syödä tuossa ravintolassa.
Tunsin aikoinaan erään hänen kaltaisensa.
Epäilen että uusi osoitteemme ei ole kirjautunut tietokantaanne.
Hän lienee edelleen sängyssä.
Pystyn kävelemään vähintään kaksi mailia.
Hän saavutti tavoitteensa opiskella ulkomailla.
Hän hallitsee ranskan kielen hyvin.
Haluan vain pitää hauskaa.
Tom sai kiinni ison kalan.
Haluatko apua jonkin kantamisessa?
Bakteerit eivät lisäänny alkoholissa.
Hänet lomautettiin siihen saakka kun töitä olisi taas enemmän.
En muista, et olisin lähettäny ton tekstarin.
Hänellä on huono maine oppilaidensa parissa.
Tietääkseni hän on rehellinen mies.
Se on vain naarmu.
Haluan, että tiedät kuka olen.
Miten netissä pitäisi mainostaa?
Menen sinne usein meditoimaan.
Ylensyönti on terveydelle pahasta.
Hän puhuu englantia kuin äidinkieltään.
Hän on minun siskopuoleni, mutta kutsun häntä siskokseni.
Tuo on ruma kravatti.
Kulta on painavampaa kuin hopea.
Ota selvää mikä on ongelma.
Asumme ihan vierekkäin samassa rakennuksessa.
Auttaisitko minua näiden painavien matkatavaroiden kanssa?
Oo joskus jotain miältä!
Minä pidän elokuvissa käymisestä.
Hän käänsi ranskan japaniksi.
Haluamme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Onko Tom mukana suunnitelmassa?
Tajusin AIDS:in hirveyden täysin kun näin sitä käsittelevän dokumenttielokuvan eilen illalla.
Tom tulkkasi Marin puheen ranskaksi.
Tom ja Mari saavat vauvan ensi kuussa.
Jotta ei unohtaisi nimeä, hän kirjoitti sen muistiin.
Luulin, että voisin luottaa Tomiin.
Emme ole vielä päättäneet lomasta.
Minulla ei ole mitään yhteistä hänen kanssaan.
Täällä on niin rauhallista.
Pidän työstäni todella paljon.
Voisitko näyttää vielä jotain toista?
Mitä haluatte antaa hänelle?
Hän asuu vanhempiensa kanssa.
Se on varsin vakavaa.
Jos sinä menet, Tom, niin menen minäkin.
Osaat uida hyvin, eikö niin?
Hänen veljensä katsoo koko ajan televisiota.
Onks totta, et Tom seukkaa japanilaisen tytön kaa?
Et välttämättä muista minua, mutta tapasimme viime kesänä.
Hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.
Koko yleisö oli innoissaan.
Jäljellä on vain yksi säilykepurkki lihaa.
Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton.
Se on täysin vaaraton.
Mun pitää pestä mun vaatteet.
Talonne on todella moderni.
Meillä on meidän omat ongelmamme.
Te ette enää voi tehdä tuota.
Tomi on kyllä kaunopuheinen.
Mahasi alkoi pitää ihme ääntä hetki sitten, oletko ihan kunnossa?
Älä käsitä minua väärin, Tom.
Eksä muka tiiä ees tällästä juttua?
Miten olisi lasi maitoa?
Jos sataa, niin me emme mene sinne.
Tom ja Mari puhuivat ranskaa, mutta he vaihtoivat englantiin, kun Joni tuli huoneeseen.
Anna vähän vettä ja nopsaan.
En nyt pysy ihan kärryillä.
Kukaan ei ole ennen sanonut noin!”
Yritin avata oven, ja ovenkahva irtosi.
Kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon.
Voimme jokainen ilmentää tietoisuuden kentän ominaisuuksia tavalla, joka ylittää paikan, ajan ja lineaarisen kausaliteetin.
Minä matkustin ympäri Eurooppaa.
Hän selitti tilanteensa minulle.
Mitä sinä oikeasti olet tekemässä täällä?
Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.
Pidän sinusta todella paljon!
Minun on parasta palata työpisteelleni.
Se on melkein mahdotonta.
Tom sai Marin ja Jonin kiinni.
Et ole koskaan käynyt Euroopassa, eikö totta?
Tomista ideasi ovat hölmöjä.
Veikkaan, että Tom meni kotiin.
Noustessaan bussista hän kuuli nimeään sanottavan.
Tomi ei ole erityisen sosiaalinen.
Kirjoita se muistiin, ettet unohtaisi sitä.
Missä sinä puhut esperantoa?
Tom on todella huolissaan.
He ovat kovin kiintyneitä toisiinsa.
Mutta älä rasita itseäsi liikaa.
Meillä ei ole sokeria.
Hyviin pöytätapoihin kuuluu sanoa ”hyvää ruokahalua” ennen ruokailun aloittamista.
Älkää aloittako ilman minua.
En ole käynyt lukiota.
Luultavasti hän on edelleen sängyssä.
Kuinka monta appelsiinia Tom söi?
Tämä kello on rikki.
Eräänä päivänä löysin sieltä laatikon.
Tom ei ole niin nuori kuin miltä näyttää.
Se oli todellakin outoa.
Tämä on teidän talonne.
Tunnen tämän seudun kuin omat taskuni.
”Miksei poikaystäväni voi vain olla normaali?
Tomi osaa pitää hauskaa.
Hän meni siihen kauppaan.
Et saa ikinä tietää, jos sinä et yritä.
Tänään on vielä kylmempää.
Sinun ei pitäisi halveksia häntä vain koska hänen käsialansa on huono.
Oletan ettet ole nähnyt Tomia tänä aamuna.
Olen varma, että Tom ei edes huomannut, että tulit myöhässä.
Sinun pitää olla varovainen, että et suututa häntä.
”Ihanko totta?” ”Kyllä vaan, totta on.”
Teidän on parempi olla puhumatta kenellekään.
Se on perhe-elämän ainoa kunnon pohja.
Mielipiteesi eroaa omastani melkoisesti.
Sinun tulee olemaan pakko laittaa lisää ruokaa.
Tomi auttoi äitiänsä astioiden pesemisessä.
Äitini oli laittanut päivällistä kahden tunnin ajan kun tulin kotiin.
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.
Hei, anna se minulle takaisin.
Tomi kutsui tuomaria idiootiksi.
Menettämättä yleisyyttä voimme sanoa, että jono suppenee nollaan.
Haluan kysyä sinulta Tomista.
Yksi kaikkien ja kaikki yhden puolesta - tämä on mottomme.
Löysin itsestäni tällaisen valokuvan vuodelta 2004, mutta tämä on eri juhlista.
Sinäkö Tomille sanoit, että hänen ei tarvinnut tehdä niin?
Hän on nuori, lapsellinen ja kokematon.
Tänä aamuna nousin sängystä todella aikaisin.
Vaimoni osoitti erinomaisen hyvää makua huonetta sisustaessaan.
Sinä osaat ajaa autolla, eikö niin?
Olen kiinnostunut oman kotisivuni tekemisestä.
En aio unohtaa sinua.
Väite on suorastaan triviaali.
"Taivas tietää, ne olivat jo valmiiksi monimutkaisia.
Tomi olisi innoissaan siitä.
Minulla on tili tuossa kirjakaupassa.
Tämä ei pidä paikkaansa, mutta Galileo julkaisi ensimmäisenä kaukoputkella taivaankappaleista saadut havaintonsa.
Lapset eivät kasva puhuen pidgin-kieliä.
Tom tahtoi tehdä muutoksen.
Rakastan uunituoreen leivän tuoksua.
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä, mitä Tomille tapahtui.
Tom pitää sinusta enemmän kuin kukaan muu.
Eilen hän näki suuren miehen.
Tom on jo syönyt jonkin aikaa sitten.
Jumala, anna minulle kärsivällisyyttä.
He ovat rakentamassa metroa.
Onko tässä Tomista johtuva ongelma?
Kello on kymmentä vaille kahdeksan aamulla.
Äitini ei valita juuri koskaan.
Tom laittoi puhelimesta kaiuttimen päälle.
Siivoa nuo tuolit pois.
Minä en tiedä milloin, mutta jonakin päivänä se tulee tapahtumaan.
Tomilla ei ole oikeutta sanoa niin.
Tom sulki silmänsä ja alkoi laskea lampaita.
Hän syö mielellään jäätelöä.
Koirasi on hyvin lihava.
Tarkkaan ottaen mikä tämä on?
Tomilla on tänään syntymäpäivä.
Teidän pitää työskennellä paljon.
Tom ja Mari menivät treffeille eläintarhaan.
Tuo on samanlainen hame kuin minkä ostin eilen.
Tom on vähintääkin pettynyt.
Häntä itkettää aina, kun hän pilkkoo sipuleita.
Kirsikankukat ovat parhaimmillaan tällä viikolla.
Tämä pehmolelu kuuluu pikkutytölle.
Tomin orava on äärimmäisen älykäs.
Tiedän, että Tom haluaa tehdä Marin iloiseksi.
Herra on mitä jaloin!
Neuvostoliitto hajosi vuonna 1991.
Saisinko nähdä maihinnousukorttinne, kiitos.
Mitä voit tehdä lisää?
Tämä on neljän hengen peli.
”Minä rakastan sinua.” ”Niin minäkin sinua.”
Tomilla ei ollut vyötä.
Pakkanen ei koskaan hellitä täällä.
Meidän keskuudessamme on petturi.
Metsäkylä Ylöjärven lähellä lienee enemmän lähiö kuin kylä.
Ota minuun yhteyttä kirjeellä.
Kuka sinulle sen kertoi?
En pysty juosta yhtä nopeasti kuin Tomi.
Hän on kotoisin jostain pienestä kaupungista Naganosta.
Tämä on Tomin kissa.
Tiedän, miten toimia Tomin kaltaisten lasten kanssa.
Syön aamiaisen seitsemältä joka aamu.
Oletko sinä käynyt ikinä Ranskassa?
Minä saan helposti vaikutteita.
Miksi ihmeessä sinä haluaisit mennä Australiaan?
Tatoeban käyttäjät eivät halua Tomin kuolevan.
Tom on ainut jolle Mary koskaan puhuu.
Hän on asioista hyvin perillä, joten hän saattaa tietää jotain.
Ostin uuden raapimapuun kissalleni.
Vuonna 1642 Abel Tasmanista tuli ensimmäinen eurooppalainen, joka näki Tasmanian.
Jätä se laatikko paikalleen.
Minua hermostuttaa vähäsen juuri nyt.
Voisikohan hän lainata kitaraansa minulle lomalla.
Anteeksi, että täällä on niin sotkuista.
Halusin uida tässä joessa.
Pärjäät paremmin ilman Tomia.
Luulin Tomin olevan kuollut.
Se on lopullinen vastaukseni.
Luulen, ettei Tom tule juhliimme.
Tom on todella toiveikas.
Tom oli surullinen kun hän sai selville, että Mari oli onnenonkija, ja Mari oli surullinen kun hän sai selville, että Tom oli köyhä.
En tule sietämään sitä enää.
Olemme odottaneet jo kolme päivää.
Mitä teet ensi maanantaina?
Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.
Hän käy usein ulkomailla liikeasioissa.
Ehkä olisit pitänyt parempana ranskalaista ruokalajia.
Hän avasi kukkaronsa ja otti esiin shekkivihkon.
Ei se väärin ole.
Oletko nyt valittanut tarpeeksi?
En ole ollenkaan hermostunut.
Tuo pyörä ei ole hänen.
Ei kai sinulla sattuisi olemaan kynää?
Tom kävi samaa koulua Marin kanssa.
Hänellä ei ole minkäänlaisia käytöstapoja.
Onko tuo musta laukku sinun?
Onko syömäpuikoilla syöminen vaikeaa?
Olemme todennäköisesti turvassa toistaiseksi.
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.
Saksa on saksaksi "Deutschland".
Mikä uskomaton lausuma se onkaan.
Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys: eteinen oli täynnä savua.
Minun paitani ei ole vielä kuiva.
Mene sinä itse sanomaan hänelle.
Tomi ei tiennyt mitä tehdä ylimääräisellä ruualla.
Olen maannut flunssassa viimeisen viikon.
Sekä Tom että Mari ovat ystäviäni.
Tuo tyttö on kaikkea muuta kuin ujo.
Tomi laittoi vahingossa teehensä suolaa.
Henkilö nimeltä Jones tuli käymään sillä aikaa kun olit ulkona.
Isoäitini aina valittaa, että on kauhean kylmä.
Tomi sanoi olevansa kipeä, mutta se oli valhe.
Missä tässä nyt on ongelma?
Tämä mies ei ole enomme, vaan peikko.
Unohtakaa kaikki mitä minä sanoin teille!
Miehestä joka nielaisi puun tulee puu joka nielaisi miehen.
He juttelivat tappaakseen aikaa.
Haluaisin, että keittäisit minulle teetä.
Meidän ei olisi pitänyt nousta ylös niin aikaisin.
"En ole kovin hyvä tässä."
Tomi tarjosi Marille ja Jounille sipsejä.
Raha on arvokkaampaa kuin mikään muu tässä maailmassa.
Älä aliarvioi minun voimiani.
Tuo oppilas esittää joskus olevansa sairas.
Tom oli hyvä mies.
Tom puhuu usein puhelimessa.
Hän on liian nuori ymmärtämään.
Sontaläjässä istuessaan he imivät sadunkertojan lorut kuin kalleimman suitsukkeen.
Olin aikeissa kertoa sinulle siitä huomenna.
Hän on odottanut täällä jonkin aikaa.
Kuukauden, parin päästä et muista enää sellaisia pieniä yksityiskohtia.
Mutta on vielä yksi mahdollisuus.
Tom puki salaa päälleen Marin mekkoja, kun Mari ei ollut kotona.
Tom sanoi, että hän oli halukas syömään lounasta hänen kanssaan.
Et näe minua enää koskaan.
Laita kansi kun kokkaat.
Tom alkoi puhua Marille.
Ei, hän ei ole koskaan rakastunut.
Kolme kertaa viisi on 15.
Etkö osaa puhua ranskaa?
Rappeutunein ihmislaji on pappi: hän opettaa luonnonvastaisuutta.
Se on ihan liian surullista.
Tom tuli sisään huoneeseen kahta pizzaa kantaen.
Kerro minulle Puerto Ricon sijainti kartalla.
Melanie tykkää syödä pizzaa.
Aluksi pidin häntä veljenäsi.
Oletteko käyneet koskaan Ranskassa?
Voisitko käydä minulle kaupassa, jooko?
Tunsin käsieni tärisevän ja sydämeni hakkaavan nopeasti.
Ensin meidän täytyy skrapata auton ikkunat.
Sen jälkeen kun Mari oli tappanut Tomin, hän pakeni ikkunan kautta.
Tom ei ole halpamainen.
Voitko kertoa minulle, miten tämä tehdään?
Tämä laulu muistuttaa minua aina kouluajoistani.
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on edelleen tiheä.
Haluan jutella pomosi kanssa.
Näyttää siltä, ettei minulla ole onnea tänään.
Kukaan ei auttanut minua.
Ja mihin sitten menit?
Se ei ole sen arvoista.
Tiedän, mitä sinä haluat.
Lapsikin osaa tehdä sen.
Me olemme niin kuin tätä ei olisi ikinä tapahtunutkaan.
Toisinaan menen bussilla, toisinaan taas autolla.
Meillä oli tosi iso tappelu.
Anna sinulle kyydin kotiin.
Parempi myöhään kuin ei milloinkaan.
Tää vitun liikenne tappaa mut!
Tomilla oli naamallaan pelästynyt ilme.
Hän oli poissa kun menin käymään.
Viime yönä katsoin todella kiinnostavan elokuvan toisesta maailmansodasta.
On aika lopettaa television katseleminen.
Liittyykö tähän mitään riskejä?
Hyvä lääke maistuu karvaalta.
Tämä on jopa pahempaa!
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.
Arvelen, että alkaa olla aika minun lähteä kotiin.
Luuletko tämän olevan liian iso?
Mitähän Tom sillä tarkoitti?
Rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.
Tämä ei ole sinun kirjasi, se on minun.
Tuo lapsi tuijotti minua suu ammollaan.
Hän selitti sen yksityiskohtaisesti.
Käykö, että sammutan valot?
Hän käy kolmen päivän välein supermarketissa.
Siinä ei ole kaikki, mitä tapahtui.
Minulla oli todella kova kuume.
Minä olin vihainen, koska hän oli myöhässä.
Pallea koostuu suurimmaksi osaksi jänteistä.
Miksi sinä haluat tehdä itsemurhan?
Hän kirjoitti minulle kirjeen.
"Minulla ei ole mitään hajua," Tom sanoi rehellisesti.
Näen sen joka päivä.
Hän teki sen rahan vuoksi.
Tomia ammuttiin rintaan kahdesti.
Tom ja Mari hyppivät trampoliinilla.
Näen sinut ensi viikolla.
Tom ei voi hyvin.
Tom ei ollut siellä.
Tämä tunturi on koko vuoden lumen peitossa.
Esperanto on kaikkien kansainvälinen kieli.
Muista tarkistaa, että kaasuhana on suljettu, ennenkuin lähdet ulos.
Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.
Sinun olisi parempi sitoa haava heti.
Minä en ole lutka!
Markulla on lahjoja urheilussa.
Mikä on sinun lempikirosanasi?
Heidän tunteensa ovat voimakkaat ja heillä on taipumusta mustasukkaisuuteen.
Näin hiljattain unta, että minulle sanottiin "Homo!" päin naamaa.
Näin Tomin suutelevan Maria.
Tom syö parhaillaan pientä naposteltavaa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (-1 ja 1 mukaanlukien).
Tom lupasi olla täällä puoli kolmelta.
Kuinka kauan aiot olla täällä?
Tuon ystäväni mielestä olette söpöjä, mutta hän on liian ujo kertoakseen sitä teille.
Se on sama vanha ongelma.
Toiset ovat hyödyllisiä ja toiset taas haitallisia.
Teologianopintojeni takia minusta tuli ateisti.
Tom ja minä menemme naimisiin toukokuussa.
Myös Tomilla on hauskaa.
Hänen hampaansa olivat valkoiset.
Tom ei tykkää odottaa.
Vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti.
Hän pärjäsi jollakin tavalla, vaikka hän työskenteli täysin yksin.
Käyn suihkussa melkein joka aamu.
Hän rakastui yhteen oppilaistaan.
Saanko katsoa televisiota nyt?
Hän jätti neuvoni huomioimatta.
Olen lentämässä huomenna Hanoihin.
Hän valmisti päivällistä hänelle.
Äiskä tekee ruakaa keittiös.
Hänellä on enemmän rahaa kuin hyvää makua.
Tomi kävi Australiassa vuonna 2013.
Varovaisuus on viisauden vanhin tytär.
Tom ei enää ole nuori mies.
No, voit tuskin syyttää Tomia, vai kuinka?
Tom saa tuplapalkkaa sunnuntaisin ja yleisinä vapaapäivinä.
Ymmärrätkö, mitä minä sanon?
Miksi planeetat ovat pyöreitä?
Minusta meidän olisi ollut parasta ostaa enemmän ruokaa.
Miksi kaikki halaavat häntä?
Tomi ei hengitä enää.
Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.
Voisitko sulkea tuon ikkunan?
Tomin romaani on käännetty ranskaksi.
Olen nähnyt Tomin monta kertaa televisiossa.
Tomi opetti Marin pelaamaan shakkia.
Porsaat syövät kaikki omenat, jotka putoavat maahan.
Tom ja Mari pelasivat tammea.
Meidän matematiikan opettajamme piirsi ympyrän liitutaululle.
Totuus vaatii vain vähän sanoja.
Älä heitä helmiä sioille.
Päämiestäni ei olisi koskaan pitänyt pidättää.
Olen iloinen, että minusta oli apua.
Tomilla on hyvä vaisto.
Hän osaa puhua sekä englantia että ranskaa.
Tommi kävi rannalla viime viikolla.
En saa sammutettua tätä tulta ilman apua!
Voinko minä istua tässä?
Aluksi en ymmärtänyt miksi.
Tom makasi laiturilla ottamassa rusketusta.
Käskin häntä nopeasti tekemään raportin valmiiksi.
Kulta on painavampaa kuin rauta.
Ei se ole hengen asia.
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.
Kenestä sinä tykkäät eniten?
Nukkuessani näen paljon unia.
Olin poissa koulusta sairauden takia.
Hänen virheensä oli tahallinen.
Mul oli kauhee päivä.
Sinulla on upea hymy.
Voisitteko Te kirjoittaa sen ylös?
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.
Kansa kapinoi kuningasta vastaan.
Kaikki muut ovat nukkumassa.
Mistä virrestä pidät eniten?
Sinun täytyy olla varovainen.
Me olemme tavallisia pulliaisia.
Olemme päättäneet palkata Tomin.
Tämä sana on vaikea lausua.
Missä päin Japania olet ollut?
Minusta sinä et sanonut mitään väärää.
Poikani on ainoa joka syö hänen laittamia ruokia.
Mitä Mari tekisi, jos hän saisi tietää?
Poikasi ei kuollut turhaan.
Onko se totta, että et ollut täällä eilen?
Sinun pitää tehdä kovasti töitä.
Oletan sinut rehelliseksi mieheksi.
Sillä alueella on kiva asua.
Tom ampui itseään jalkaan.
Jos haluat laihtua, niin parasta on syödä kunnollisesti ja liikkua riittävästi.
En anna kenenkään tehdä sitä.
Mitä kieltä puhutaan Ranskassa?
Teidän seurassanne on hauskaa olla.
Monillako treffeillä olit viime kuussa?
Tomilla on kiiltelevä kalju.
Oletko sinä asunut täällä aina?
Mitä elokuvaa suosittelitkaan minulle katsottavaksi?
Herrasmies ei tekisi sellaista asiaa.
Eilen sattui surullinen onnettomuus.
Kiitos kun lähetit viestin.
En edes tunne häntä.
Hän hämmentyi, eikä voinut vastata.
Mikä hänen nimensä on?
Haluan juustohampurilaisen ja kokista.
Se poika ja se mies ovat juomassa vettä.
Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina.
Haluaisin tulla luoksesi kylään.
Halusiko Marika mennä Japaniin?
Kuinka korkea hallintomaksu on?
Muutama lapsi leikkii nurmella.
Mihin asti olette auki?
Hän ei halua, että kerrot hänelle seksielämästäsi.
Tämä on ainoa tapa saada Tom lopettamaan.
Tomi on menettänyt tajuntansa.
Italialaiset syövät ison aterian kahdesti päivässä.
Sinulla on kaunis ääni.
Tulevaisuus kuuluu niille, jotka uskovat unelmiensa kauneuteen.
En ole sinulle vastuussa mokastani.
USA vie viljaa kaikkialle maailmaan.
Suuri määrä onnettomuuksia sattuu vuosittain.
Miten sä oot noin fiksu?
Jokaisella kansakunnalla on oma kielensä.
Minua vain pelottaa nukkua yksin.
Yksi vastauksista on oikein.
Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.
Sen voi oppia alle vartissa.
Ikävä kyllä hän oli hieman kovapäinen.
Minun kissani kuoli eilen.
Mielestäni hän on taitava.
Kävin koulua isäsi kanssa.
Älä koskaan säilytä ruokaa teltassa.
Nämä paristot ovat tyhjiä.
Minulla ei ole mitään supervoimia.
Nämä solmiot ovat todella kalliita.
Myisitkö sinä talosi hänelle?
Tom on pidempi kuin minä.
Totuus on, että rakastan erästä toista.
Tyttärentyttäreni on taitava valokuvaaja.
Hän ei ole raskaana.
Nykyään yhä useammat ihmiset ovat alkaneet pitää enemmän maalaiselämästä kuin kaupunkielämästä.
Tomi teki tämän virheen tahallaan.
Tom sai vihdoinkin omistukseensa unelmiensa omakotitalon.
Miksi mennä naimisiin kun voi elää avoliitossakin?
Näyttääkö tämä mekko hyvältä päälläni?
Meidän mielestämme se on hyvä ajatus.
Minua ei kiinnosta panna rahojani sinun unelmiisi.
Olipa kerran ilkeä kuningas Englannissa.
Meidän luokallamme on 40 poikaa.
Pikkuveljeni täyttää tänään 22 vuotta.
Tom harjasi hampaansa ja puki päälle yöpukunsa.
Tom on todella kuuluisa.
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan.
Onko täältä mahdollista ostaa konserttilippuja?
Katso söpöä pientä vauvaa, joka nukkuu sängyssä.
Tomi kertoi minulle, että sinä olit täällä.
Minulla on poikaystävä, joka rakastaa minua.
Tapasin Tomin hänen kotonaan.
Voisitko lopettaa tuon sanomisen.
Rakastan Marya niin paljon.
Ajattelin, että saattaisit olla kiinnostunut.
Älä herätä nukkuvaa leijonaa!
Juutalaisuus muistuttaa enemmän kristinuskoa kuin buddhalaisuutta.
Otathan huomioon junan ja laiturin väliin jäävän aukon.
Toivottavasti se ei ole mitään vakavaa.
Isänmaanystävät puhuvat aina maansa puolesta kuolemisesta, eivätkä koskaan maansa puolesta tappamisesta.
Hän ei pystynyt tulemaan perille aikataulun mukaisesti myrskyn takia.
Tomi paiskasi oven kiinni.
Tom pääsi sisään kylpyhuoneen ikkunasta.
Kaikki meni surkeasti pieleen.
Vaka vanha Väinämöinen elelevi aikojansa noilla Väinölän ahoilla, Kalevalan kankahilla.
Jäljellä on ainoastaan yksi lihasäilyketölkki.
Tässä alkaa olla suunnittelleen kaikki, minkä pystyn sietämään.
Ne ovat todella isoja.
Tom ei ole hyvä urheilemaan.
En ole vielä löytänyt töitä.
Minulla on ihan tavallinen mikroskooppi, ei elektronimikroskooppia.
Valitettavasti minulla ei ole aikaa tänään.
Tomi etsii kohtuullisen hintaista käytettyä autoa.
Näyttää sitä, että meillä on kaikki.
Hän antoi kissalle vähän maitoa.
Mutta on tuo ongelma.
Hän oli todella tarkkaavainen.
Tykkään banjon soittamisesta tosi paljon.
Ette te voi tehdä enää noin.
"Kyllä se alas meni."
Tom ilmaisi eriävän mielipiteensä.
Tämä ei kuulu minulle!
Olisivatpa asiat taas entisellään.
Ei voi tietää mitä hän saattaa tehdä.
Herra Jaakkola on ranskanopettajamme.
Chuck Norris rakensi syntymätalonsa.
Baltian kilpi on geologisesti hyvin vakaa, joten Suomi soveltuu hyvin maahan haudattujen ydinjätteiden säilytyspaikaksi.
Norsut eivät osaa pyöräillä.
Halusitteko te minun tekevän vielä jotakin muuta?
Tehtyä ei saa tekemättömäksi.
Aioin kertoa siitä Tomille, mutta unohdin sen.
Korvaan sen seuraavalla kerralla.
Minun siskoni tukisti minua.
Tom esitteli minut Marille.
Meiän lehmä ei anna meille maitoo.
Kauan kauan sitten oli eräs nuori mies.
Miksi olet niin arrogantti?
Eilen hän näki ison miehen.
Hänellä on rahaa kuin roskaa.
Huoneessa oli kolme miestä.
Tokio on iso kaupunki.
He selittivät sen minulle monta kertaa, mutten koskaan ymmärtänyt.
Toisaalta hän on kiltti mutta toisaalta hän on laiska.
Olen menettänyt luottamukseni Markkuun.
Minua pelottaa tosi paljon!
Toivon, että en olisi valehdellut hänelle.
Kuinkakohan pitkään siinä menee.
Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.
Olen pahoillani kun en voi lähteä kanssasi.
Tom tuli perheestä, jossa ei puhuttu tunteista.
Esimerkiksi pikkulinnut ovat varustautuneet erityisellä puolustusjärjestelmällä.
Olette Marin kanssa sisarukset?
Katsopa noita tummia pilviä.
En tehnyt sitä tahallani.
Tom ja Mari vain tuijottivat molemmat Jonia.
Lisäsin tämän nettisivun kirjanmerkkeihini.
Missäpäin Helsinkiä sä asut?
Tom ei tullut tänään kouluun.
Epäilen puhuuko Tom ranskaa.
Tämä on haitallista ympäristölle.
En aio enää ikinä seurata Muirielin postaamia linkkejä.
Hän pitää paljon runojen kirjoittamisesta.
Meillä ei ole loputtomasti aikaa.
En halua mennä ulos.
Yksi tapa vähentää Tatoeba-korpuksen virheiden määrä olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkieleensä eikä toisin päin.
En ole niin luova kuin minun pitäisi olla.
Se ei sattunut niin kuin sanoit sen sattuvan.
Liian korkeat odotukset ovat usein syynä pettymykseen.
Me olemme yhä naimisissa.
Minkä ikäinen on siskonne?
Tomi asui isossa talossa yksinään.
Enoni antoi minulle lahjan.
Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.
Ei se minua yllätä.
En ole vielä kuullut hänestä sanaakaan.
Jeesus tulee, oletko valmis?
Osaatko puhua myös ranskaa?
Soitat kitaraa todella hyvin.
Hän kertoi minulle tietävänsä veljeni.
Tom erosi tällä viikolla.
He eivät sovi toisilleen.
Tom menee melkein aina töihin autolla.
Tyttö, josta puhuin sinulle, asuu täällä.
Olen jo tullut terveeksi.
Te ette saa ikinä tietää, jos te ette kokeile.
Minä pesin sen auton.
Ennemmin tai myöhemmin poliisit nappaavat sinut.
Joten, eettinen kysymys on jäljellä: Pitäisikö savukkeiden valmistajien sallia päästä globaaleille markkinoille?
Voi kunpa olisin voinut tavata hänet.
Hän käski hänen opiskella.
Saako tuossa talossa valokuvata?
Kaunis päivä, eikö vaan?
Minulle vähän vettä, kiitos.
En millään muista tämän kappaleen melodiaa.
Ette saa koskaan tietää, ellette te kokeile.
Sinä et saa koskaan tietää, jos et koeta.
Tule likemmäksi, jotta näen naamasi.
Sinun ei pitäisi olla täällä nyt.
Satuin vain olemaan Bostonissa samassa hotelissa, missä Tom yöpyi.
Minulla on paljon tehtävää aamulla.
Lentokone saapuu kello kahdeksan.
Ovatko hotellihuoneet hiustenkuivaajilla varustettuja?
Tom osallistui Bostonin maratoniin.
Kuulin laulun ranskaksi laulettuna.
Peter tekee aina kärpäsestä härkäsen.
Anna sinulle vielä yhden mahdollisuuden.
Sinun olisi parasta noudattaa lääkärin ohjeita.
En tiedä mitä Tom aikoo tehdä.
Sinun talosi on todella uudenaikainen.
Nämä linnut ovat nähtävästi olleet täällä jo melkoisen pitkän aikaa.
Sanoiko Tom oikeasti niin?
Nyt on minun vuoroni.
Tomi tietää, ketkä tappoivat Marin.
Mä tykkäsin tosta kirjasta.
”Oletko jo syönyt?” ”Kyllä olen.”
En ole niin rikas kuin sinä.
Muistan miehen kasvot mutta en hänen nimeään.
Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.
Kuinka monta asiakasta sinulla on?
Mitä minun pitäisi nyt tehdä?
Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.
Hän ei käynyt koskaan ulkona.
Hän osaa juuri ja juuri lukea.
Nykyään on todella yleistä tavata nuoria, jotka eivät tunne Raamattua.
Tom yritti hyötyä tragediasta perustamalla Facebookiin huijaussivun lahjoitusten keräämiseksi.
Tom tykkää todella paljon pizzasta ja ranskalaisista.
General Motors irtisanoi 76 000 työntekijää.
Tomi pyrki tappamaan meitä.
Sinun ei olisi pitänyt mennä.
Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.
Luulen, että pystyn siihen.
Muutama ihminen oli katsomassa.
Onko sinulla tupakkaa ja sytytintä?
He laulavat ilman soitinsäestystä.
Missä minun pizzani on?
Siellä ei ollut ketään paitsi minä.
Tom palasi takaisin kotiin Australiasta.
Tomin täytyy olla raivoissaan Marylle.
Tom oli ainoa, joka ei osannut puhua ranskaa.
Minun äitini pelkää hissejä.
Minä haluan myös tulla.
Näin Tomin osuvan Mariin.
Mihin minä panin sen laatikon?
Tomi ja Mari muuttivat hiljattain Bostoniin.
En tanssinut Tomin kanssa.
Poliisi rynnäköi paikalle vihjeestä, että aikapommi oli asetettu.
Onpa sinulla soma mekko!
Tom sanoo, ettei hän tiedä milloin Mari syntyi.
Tomin hiprakkaisen kotiintulon kuuli jo pitkältä, sillä hän laulaa loilotti suureen ääneen tullessaan.
Joka vuosi järjestetään festivaali kun on paras aika katsella kirsikkapuita.
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...)
Minäpä en pese hiuksiani aamulla.
Pyyhin tässä juuri pöytää.
Urheilu ei tunne rajoja.
Tomiltapahan ei jää mitään huomaamatta.
Tom maistoi popcorneja ja tuumasi, etteivät ne olleet tarpeeksi suolaisia, joten hän ripotteli niihin vähän lisää suolaa.
Tiedän että sinulla on juuri nyt paljon koettelemuksia.
En tiennyt, että Tomilla on tyttöystävä.
Pidän siitä erittäin paljon.
Sain sen juuri valmiiksi.
Palvelin ei ollut toiminnassa.
Isä silmäili sanomalehteä ylimalkaisesti.
Luulin, että Tom olisi kanadalainen.
Jos loma on liian pitkä, töihin palaamisesta tulee vastentahtoista.
Minun on oltava siellä klo 2:30.
En tiedä mitä tarkoitat.
Minähän sanoin sinulle, että se oli tyhmä suunnitelma.
Hän piileskeli oven takana pidättäen hengitystään.
Poikani pärjää oikein hyvin koulussa.
Tom on tilannut sellaisen.
Tom pitää siitä kylmänä.
Tom ei ollut rikas.
Hän osti minulle kukkia koko ajan.
Aurinko on valon, lämmön ja elämän ikuinen alkujuuri.
Tom tiesi mitä tulisi tapahtumaan.
Oletan, että Tom syö ennen kun hän tulee.
Se ei välttämättä tarkoita, että olet oikeassa.
En vain enää kestä tätä kipua.
Syö keittosi ennen kuin se jäähtyy.
Jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.
Nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle.
Miehistö valmistautui matkaansa ulkoavaruuteen.
Tomi ja Mari harrastavat seksiä noin kerran viikossa.
Älä avaa ovea kenellekään.
Haluuk sä mennä yksille meiän kaa?
Hän on suunnilleen saman ikäinen kanssasi.
Olimme kaikki hyvin iloisia aamiaisella.
Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.
Toinen puhuu englantia, toinen japania.
Minun täytyy pysyä täällä.
Kiina on valtava maa.
Niinhän se varmaan on.
Pojat ovat menneet pohjoiseen.
Tom sanoo, että olet hänestä tyhmä.
Hän naarmutti käsivartensa naulaan.
On tärkeää että lähdet lääkäriin.
Toivon että minulla olisi oma huone.
Onko sinulla tarpeeksi rahaa?
Voisitko ottaa hatun pois päästä?
Olin ajatellut, että olisi ollut hyvä, jos olisin voinut tavata hänet siellä.
Tom piti suunsa kiinni.
Tatoeba: Jääkööt soveliain lause henkiin!
Minä olen melko varma, että Tomi teki tuon tahallaan.
Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat voi ratkaista.
Minä menen töihin aina metrolla.
Minun pitää mennä nukkumaan.
Sinun puheesi ei ole pilvilinnojen rakentelua kummempaa.
Minä olen geenimuunneltu organismi.
Sinun täytyy kiristää solmu.
Tomi ei kerro minulle miksi.
En tiennyt ollenkaan, että sinä osaat ranskaa.
Haluan kuulla äänesi pian, Tom.
5 on vähemmän kuin 8.
Ei ole aina helppoa erottaa hyvää pahasta.
Minun täytyy syödä ensin.
Voisitko viedä nämä astiat pois?
Missä on Japanin suurlähetystö?
Tom tietää hyvin mitä töissä on meneillään.
Tuo on se mäyrä!
Toivottavasti minä pääsen kunnialla eroon asiasta.
Tulevaisuus ei ole kiveen hakattu.
Sain hänet suostuteltua menemään lääkäriin.
Mansikka ja vadelma ovat esimerkkejä kertohedelmistä.
Hän syö kuin porsas.
Tom ei osaa ajaa autolla, jossa on käsivaihteet.
Voiko tuomioistuin yksinkertaisesti todeta hänet syylliseksi, jos kukaan ei saavu häntä puolustamaan?
Rakastan baseballia enkä ole tuskin menettänyt isoja otteluita.
Tom valmistautui tenttiin hyvin.
Pelasin tennistä koko päivän.
En odota sinun muistavan.
Se lapsi on ollut altistuneena ionisoivalle säteilylle.
Sinulla on paljon opittavaa miehiin liittyen.
Tom hymyili Marille ja tämä hymyili takaisin.
Lyön vetoa, että hän saisi kohtauksen, jos hänen oppilaansa nukahtavat.
Voisitko yrittää soittaa uudestaan tähän numeroon?
Englannissa on vasemmanpuoleinen liikenne.
Tämä on kaikki Tomin syytä.
Meillä on jostain puutetta.
Tomia ei kiinnosta mitä Mary tekee tai ei tee.
Meidän nykyinen kotimme on liian ahdas, joten päätimme muuttaa.
Annoitko Bertylle pari mustaa silmää?
Missä voi vaihtaa ulkomaanvaluuttaa?
Tomi kyllä muistuttaa Jonia paljon.
Hän on minun kaksoisolentoni.
Jotkut ovat kalliita, kun taas toiset ovat todella halpoja.
Anteeksi, että ääntämiseni ei ole kovin hyvää.
Voitko jäädä pitkäksi aikaa?
Ei koske sinua millään tavoin.
Ainoa poikani kuoli syöpään.
Lailalla oli miekka kädessään.
Huvittaisiko sinua lähteä ostoksille kanssani?
En halua olla sinun ystäväsi.
Voinko auttaa sinua laukkujesi kanssa?
Pojan pitää totella isää.
Kaikkien punaisella alleviivattujen sanojen oikeinkirjoitus pitäisi tarkistaa.
Onneksi se on jonkun muun ongelma.
Rakennukset ovat pieniä verrattuina New Yorkin pilvenpiirtäjiin.
Yritin tehdä huomaamattoman lähdön juhlista.
En koskaan löydä tosirakkautta.
Kuulin, että olet hyvä tenniksen pelaaja.
Minun olisi pitänyt toimia Tomin neuvon mukaan.
Internetissä ei ole tyttöjä.
Vesi on miellyttävän viileää.
Asunto on halpa, mutta siinä on vain yhteiskylpyhuoneita.
Kysymyksien esittämisen taitoa tulee matematiikassa arvostaa enemmän kuin kykyä ratkaista niitä.
Tom johti sinua harhaan.
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.
Kahdestakymmenestä oppilaasta vain yksi on lukenut kirjan.
Tatoeba: Luonnonvalinta päättökööt mitkä lauseet jäävät henkiin!
Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.
Tätä kirjaa pidetään nyt poliittisesti epäkorrektina.
Käveleminen on parasta liikuntaa.
Emme näe asioita kuinka ne ovat vaan kuinka me olemme.
Tomin ja Maryn välit eivät ole hyvät.
En voi hyväksyä tätä teoriaa.
Ja haastethan ovat mahdollisuuksia.
Olkaa hyvä ja tehkää tämä minun puolestani.
Näyttää siltä, että en pysty selittämään sinulle kuinka vaikeaa se on.
Vanhempani odottavat minun menevän yliopistoon.
Minulla ei ole oikeita varusteita.
Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.
Tämä on uusinta muotia.
Olen kyllästynyt puhumaan siitä.
Panen sen takaisin paikoilleen.
Thanian työ on määräaikainen.
Luulen, että Tomi pelkää sinua.
Luulen, että Tomi huijaa meitä.
Tom kertoi minulle kaiken siitä mitä oli tapahtunut.
Koska voimme tavata uudelleen?
Hän osaa puhua ja kirjoittaa venäjää.
Syö vaan niin paljon kuin haluat.
Tomi ei löydä meitä täältä.
Apina kiipeää ylös korkeaan puuhun.
Hän sanoo pitävänsä kukista.
En tarvitse enempää neuvoja.
Piiraan tekoon tarvitset munia, voita ja sokeria.
Hän on hyvä uimari.
Haluan, että lennät Bostoniin huomenna.
Tein sen, mikä tuntui luonnolliselta minulle.
”Pahastutko jos tupakoin?” ”Ole hyvä vaan, kaikin mokimin!”
Hiukseni ovat tosi rumat.
Tomi esitteli itsensä Marille.
Voit laskea minut pois joukosta.
En tiennyt että hän oli sisaresi.
Meiltä alkaa loppua vaihtoehdot.
Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.
Tom ei useinkaan tee läksyjään ennen päivällistä.
Tom näytti Marin kirjeen minulle.
Hän ei tarkoituksella vastannut kysymykseen.
Montako henkeä on tätä nykyä henkilökunnassanne?
Turkki on mukava maa, kunhan pitää turpansa rullalla.
Eikö ole mitään muuta?
Oletko sinä nähnyt tuon elokuvan?
Tyttö tanssi tavalla, joka toi iloa katsojille.
Sinun ei tarvitse sanoa mitään, jos sinusta ei tunnu siltä.
En voinut mennä kävelylle myrskyn takia.
Carlalla, laulajalla, on mahtava ääni.
Kerrankin hän on oikeassa.
Tämän bussipysäkin edessä oli aikoinaan ravintola.
Tomi on oma itsensä taas.
Voit syödä omenat kuoripäällisinä.
Tom on hidas kirjanlukija.
Älä katso liikaa televisiota.
Ostitteko te minkä kirjan?
Minulla ei ole vähäisintäkään käsitystä siitä miten tietokoneeni toimii.
Et koskaan kertonut miksi viivästys tapahtui.
Minusta Tom on heikko.
En voi uskoa, että hän kykeni nukkumaan maanjäristyksen lävitse kuin tukki.
Tom myi autonsa Marille kolmella sadalla dollarilla.
Porsanki on kolmikielinen kunta.
Minun täytyy tehdä nyt jotain muuta.
Hän käveli 20 mailia päivässä.
Tämä ei ole helppoa.
Tomi on surkea laulaja.
Minulle kerrottiin, että sinä olit se, joka keksi sen idean.
Teidän on tehtävä se välittömästi.
Mitä sinulle kuuluu nykyään?
Hän käänsi pöydän ylös alaisin.
Tomilla on tapana liioitella.
Sadoittain laivoja lähti amerikkalaisista satamista.
Nyt on kuitenkin kulunut jo kolme kuukautta.
Syntymäpäiväni on lähellä omaasi.
Presidentti oli varma siitä, että syttyisi sota.
Mitä tämä kaikki hössäys on?
Kissani juoksee ympäri asuntoa.
Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.
Minä luin sitä kirjaa.
Tomi näyttää surulliselta ja pettyneeltä.
Jos lapsen sosiaaliset taidot ovat heikot, on videopeliriippuvuus todennäköisempää.
Hän heitti pallon aidan yli.
Et saa vatsaasi täyteen ruoalla mitä on parrassasi.
Miksi Tom sanoi sen?
Kuvainnolliset merkityksensä äimä sai muodostaan, sillä äimän pää muistuttaa ymmyrkäisenä auki olevaa suuta.
Tom sirotteli suolaa kananmuniin.
Minun oli liian tukalaa saada unta eilisiltana.
Tiedätkö miten puikoilla syödään?
Missä puhtaat tyynyliinat ovat?
Mul on kova ikävä mun tyttöystävää.
Olisikohan mitenkään mahdollista, että voisin lainata kirjoituskonettasi?
Taidat olla vihainen minulle.
Me katsoimme kaunista maisemaa.
Pingviinit ovat minusta ihania, koska ne ovat söpöjä.
Matkustan Ranskaan ensi vuonna.
En voi luottaa Mariin.
Tom on muuttunut hirveän paljon.
Mistä tuo naarmu olikaan?
Se on liikaa minulle.
Teidän pitäisi olla varovaisempia.
Meidän täytyy kertoa Tomille tästä.
En ole keksinyt sen sisältöä.
Annan sinulle anteeksi tämän kerran.
Tom tahtoi tavata sinut.
Jos käyttäydyt kuin lapsi, niin sinua kohdellaan sellaisena.
Luulen että sinun olisi parempi hieman levätä.
Missä on sinun miekkasi?
Meidän piti tehdä tämä.
Minä työskentelen mikrobiologian laboratoriossa.
Mitä teit eilen illalla?
Se oli hankala tilanne.
En odottanut sinun tulevan paikalle tänään.
Tytöllä on pehmeä sydän.
Olin hädin tuskin kirjautunut sisään hotelliin, kun hän soitti minulle.
Voit ottaa mitä tarvitset.
Tulokset olivat seuraavan mukaiset.
Emme tiedä, mitä huominen tuo tykönään.
Eilen isäni ja minä vierailimme Marjan luona.
Eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.
Luulen, että olemme samaa mieltä.
Suurin pelkoni on hukkuminen.
Se oli Tomin vika.
Tarkka-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.
Helen saa aina luokkansa parhaat numerot.
Lapset usuttivat isäänsä lähtemään nopeasti.
Sinun täytyy pitää huolta rakkaistasi.
Ole onnellinen siitä, että se tapahtui.
Haluaisin olla yhtä rikas kuin Tomi.
Haluaisin vaihtaa tämän kirjan johonkin toiseen.
Kuinka tiesit mitä hän halusi?
Nakagawa oli juuri menossa ulos kun menin käymään hänen luonaan.
Tomi oli vähällä jäädä auton alle.
Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.
On aika vaikeaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Sinun olisi pitänyt soittaa minulle.
En ole sama mies kuin aikaisemmin.
Myin sen tänään iltapäivällä.
Järven vesi on hyvin kylmää.
Sinun pitää tehdä paljon töitä.
Mitäköhän Tomille on tapahtunut?
Tom kertoi minulle miten pääsen hänen talollensa.
Hän näki naisen ja punastui.
Tom istui baarin perällä oluttaan vaalien.
Tämä on meidän viimeinen mahdollisuutemme.
Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.
Terve mies ei osaa arvostaa terveyttä.
Kyllä banaani apinalle maistuu.
Minulla meni siihen tunti junalla.
Onko tämä kirja sinun omaisuuttasi?
Sinä olet niin kaunis, että sait minut unohtamaan minun iskurepliikkini.
Ketään muuta en minä halua.
Tahdon kuolla Getter Jaanin kanssa.
Älä kysy samaa asiaa aina vaan uudelleen ja uudelleen.
Tomi sanoo, että hän pitää siitä.
Te puhutte sujuvaa englantia.
Kiitos paljon kun kutsuit minut.
Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.
Pythagoralaista ajattelutapaa hallitsi matematiikka, mutta se oli myös mystistä perusteiltaan.
Ajattelin että oli virhe kertoa Tomille salaisuus.
Tomi on valmis palaamaan töihin.
Tilanteesi ei ole toivoton.
Tomi pyysi Marilta, ettei Mari jättäisi häntä yksin.
En aio yrittää tappaa sitä.
Tom ei osaa lukea vielä.
Pidämme häntä merkittävänä miehenä.
Tomi on todella fiksu.
Aino alkoi aivan hehkua, kun Kaisa katsoi häneen.
Minä en ole koskaan yksin, sillä minulla on koira.
Nyt näytämme miten tätä aputulosta voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Koiran turkki on niin sanotusti sen villapaita.
Aamupalaksi meillä on hernekeittoa ja sitten lounaaksi hernekeittoa ja vielä päivälliseksi hernekeittoa.
He olivat vähän hämmentyneitä.
Tomi ja hänen oravansa haudattiin yhdessä.
Tom suostutteli Marin tekemään sen.
Miksei herätyskello soinut, vaikka olin laittanut sen herättämään?
Hän alkoi itkeä kovaan ääneen.
Hänen autonsa on todella siisti.
En ollut rauhallisin mielin.
Isälläni on suunnitelmissa lähteä ulkomaille ensi viikolla.
Tiedän että olet opettaja.
Itke: kyyneleet ovat sydämen terälehtiä.
Hän on sekaisin kuin seinäkello.
Minulle kuuluu hyvää, kiitos!
Ulkoilmakonsertti peruutettiin myrskyn vuoksi.
Luulin, että yliopisto olisi hauskempi paikka.
Ei kai teidän tarvitse leikkiä erityisesti ulkona purevassa pakkasessa.
Tomi on vieläkin epäileväinen.
Mikä tämän kappaleen nimi on?
Jos et anna sitä hänelle takaisin, hän suuttuu!
Voitko muistaa kun ensimmäisen kerran söit tässä ravintolassa?
Hän menee kouluun opiskelemaan joka päivä.
Missä tämä Tom-niminen tyyppi asuu?
Juna oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä rankan lumisateen takia.
Sairastumisen jälkeen mieheni on laihtunut jopa 20 kiloa ja hänen housunsa ja muut vaatteensa roikkuvat jo löysinä hänen päällään.
Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.
Vatsani oli hirveän kipeä.
Isonevan lintutornista näkyy kaunis suomaisema.
Haluaisin jäädä juttelemaan, mutta minun pitää mennä tapaamiseen.
En tajua mikä lohinmädessä on niin herkullista.
Viime aikoina minulla on ollut vähän huono ruokahalu.
Se sano, et se oli jo yli viiskymppinen, viiskytviisvuotias, tarkemmin sanottuna.
Tom näytti Marille passinsa.
Maija nautti olostaan uransa aallonharjalla.
Se ei ollut ikinä minun ongelmani.
Ensi vuosi on huonompi.
Emme voineet käydä kylvyssä vesipulan takia.
Minä olen vain turisti.
Minun vanhempi veljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.
En tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.
En pysty tekemään tätä ilman häntä.
Hänen kätensä tuntuivat yhtä kylmiltä kuin marmori.
Hän aloitti uuden elämän.
Se on liian vaarallinen!
Isäni suunnittelee lähtevänsä ulkomaille ensi viikolla.
Hän silmäili läpi häneltä tulleen kirjeen.
Oi, täällä on perhonen!
Onko sinulla mitään käsitystä, millaista elämäni on?
”Miten voitte?” ”Kiitos hyvin.”
Sopiiko, että vilkaisen sanakirjaasi?
Tomi aikoo olla täällä koko päivän, eikö vaan?
Olen juuri käynyt parturissa.
Hänen neulepaitansa on sininen.
Sinun täytyy tehdä se pidät siitä tai et.
Opettaako opettaja Smith englantia?
Kenenköhän nämä sakset ovat?
Tomi tulee tarvitsemaan näitä.
Sitä ei ole kartalla.
Australia suree ja on shokissa nuoren suosikkikriketinpelaajan traagisen kuoleman johdosta.
Yli kolmetuhatta ihmistä oli konsertissa.
Hänellä on asteri ikkunalaudallaan.
Teemme työtä ikuisuutta varten, emme hetkeä.
Haluaisitko toisen palan kakkua?
Autoissa käytetään paljon nelitahtisia nelisylinterisiä rivimoottoreita.
Sen arvoa ei voi mitata rahassa.
Tomilla on lievä flunssa.
Koska minulla ei ole rahaa, niin ostan auton osamaksulla.
Pikkusiskoni kävelee todella hitaasti.
Hän laulaa uusimpia suosittuja lauluja.
Mistä sinun uusi kirjasi kertoo?
Minulla ei ole yhtäkään sikaria.
Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan.
Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.
Kynnyksen yli ei tervehditä.
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.
Minä puhun japania, englantia ja ranskaa.
Hän päätti, ettei mene juhliin.
Uima-allas on suljettu myrskyn takia.
Mitä enemmän meillä on, sitä enemmän haluamme.
Tomilla ei ole auktoriteettia.
Olen päättänyt vakaasti onnistua hyvin seuraavassa kokeessa.
Miksi kukaan ei usko minua?
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.
Eikö mitään ole tehtävissä?
Sinun pitäisi olla varovainen Tomin kanssa.
Näyttää että olet odottamattoman kaunopuheinen.
Teepä se, niin saat potkut.
Tamy huomasi virheen lauseenrakennuksessa.
Minun aviomieheni on hyvä mies.
Elokuvateattereissakin oli vielä paikannäyttäjät.
Älä sekoita astrologiaa ja tähtitiedettä.
Joukkueemme pärjäsi todella hyvin.
On epäkohteliasta keskeyttää toisia.
Se on osittain sinun syytäsi.
Tom ei odottanut minua.
Tatoeba: Meillä on enemmän lauseita kuin mitä sun äitis voi eläissään sanoa.
Me yritimme turhaan saada hänet muuttamaan mieltään.
Rakastan ihan hirveästi hänen isosiskoaan.
Mitä mieltä väki oli ehdotuksestasi?
Tässä talossa on kuusi huonetta.
Voisitteko pidentää tätä viisumia?
Tämä on minun huoneeni.
Mikään ei ole väärin.
Herra Harrisonin kalju pää oli hänelle hyvin herkkä asia.
Valoa kansalle, joka pimeydessä vaeltaa.
Nuoret teini-ikäiset ja parikymppiset miehet syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa.
Ole hyvä ja käännä tämä japaninkielinen teksti ranskaksi.
Emme ole nähneet toisiamme sitten kouluaikojemme.
Hän oli ovelampi kuin minä.
Jonkun täytyy ottaa johto.
Minulla on sisko ja veli.
Tomi on todella hyvä juoksija.
Tämä luokka koostuu 40 oppilaasta.
Tämä on täysin väärä syytös.
Sinä tiedät mistä minut löytää.
Mitä markkinoilta voi ostaa?
Miten paljon tämä kamera maksaa?
Tom vei tyttöystävänsä ulos lauantai-iltana.
Tom ei edes avannut ovea minulle.
Auto ajoi melkein päälleni.
Olisitko kiinnostunut tulemaan kanssamme?
Tom oli banaanikärpänen, mutta hän kuoli.
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä saa käveltyä kovaa.
Tasa-arvoisessa yhteiskunnassa ei ole sijaa sovinismille.
Älä kiltti vedä verhoja kiinni, kun ikkuna on auki.
Mutta on vielä toinenkin mahdollisuus.
Tom osaa puhua tuskin lainkaan ranskaa.
Emme saaneet koskaan mitään selvää selitystä mysteeriin.
Niin ei täydy tapahtua toiste.
Haluaisin mennä katsomaan elokuvaa.
Minä aion kertoa Tomille mitä tapahtui.
Sulkekaa silmänne ja laskekaa kymmeneen.
Vuori kohoaa 2 000 metriä yli merenpinnan.
Tom muutti Bostoniin kolme vuotta sitten.
Minulla on ikävä sinua.
Minä haen ranskanpastillit koristeeksi.
Tomi ei aina mene nukkumaan ennen puoltayötä.
En osaa soittaa saksofonia kovin hyvin.
Jätä Tomi rauhaan, tai tulet katumaan sitä.
Onko täällä joku ongelma?
Herra Juan kuoli tuberkuloosiin.
Lämpötila on miinus kuusi astetta.
Asun hyvin rauhallisella alueella.
Sinä teit hyvää työtä.
Me odotamme kaupan aukeamista.
Tiedätkö mikä hänen vointinsa on?
Toivon teille molemmille pelkkää onnea.
Tuo laatikko on liian pieni näille kaikille tavaroille.
Tämä tuoli on liian matala minulle.
”Kun katselen Tomia, minulle tulee joku mieleen.” ”Kuka se joku on?” ”Se ei tule minulle mieleen.”
Teen sinulle valtavan palveluksen.
En ole koskaan kuulut hänestä.
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.
Isä aikoo mennä ulkomaille ensi viikolla.
Lumessa on tuoreita jälkiä.
Hänellä oli pieni aski kädessään.
Mitä me oikein odotamme?
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.
Haluan puhua sinun kanssasi jostain muusta.
Räätälin mielestä pukine istui täydellisesti, mutta asiakas valitti ja sanoi, että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa.
Hänen vartalonsa on hoikka.
Oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi.
Mikä on kirjan aihe?
Mikä sinun koko nimesi on?
Haluaisitko vähän lisää appelsiinimehua?
Tämä on minun paikkani.
Minne me menemme nyt?
Me näemme sitten ensi viikolla.
Tom ja Mary pelasivat erän venäläistä rulettia.
Maksettahan ostoksenne erikseen jokaisessa kerroksessa.
Norjassa asuu vain viisi miljoonaa ihmistä.
Esittelen sinut Tomille, jos niin haluat.
John ja Mary ovat tunteneet toisensa vuodesta 1976.
Tomi on Vietnamin veteraani.
Kuinka monta väriä sinä näet sateenkaaressa?
Pidetään tämä omana tietonamme.
Tomi istutti pihalleen kolme omenapuuta ja persikkapuun.
Kuinka monta vuotta Tom teki töitä täällä?
Hän on kirjoittanut kirjan, joka käsittelee Kiinaa.
iPhone on erikoislaatuinen matkapuhelin.
Tilanne paheni hetki hetkeltä.
Ilmaisia lounaita ei ole olemassa.
Molemmat tytöt alkoivat itkeä.
Sinun ei tulisi syödä tässä.
Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.
Italiassa on monia taloja, joilla on suuret puutarhat.
Tomi antoi koiralle lihapalan.
Anteeksi, että jätin tulematta juhliisi.
Tom oli liian vihainen puhuakseen.
Hänen isäkseen luulemani henkilö osoittautuikin ihan joksikuksi toiseksi.
Ollako vai eikö olla, siinä pulma.
Minun äitini kokkaa puolestani.
Tom myönsi, että häntä pelotti.
Tämä passi on voimassa viisi vuotta.
Jokapäiväinen liikunta on korvaamatonta terveydellesi.
He ovat heti ulkona.
Synnyin ja kasvoin Matsuyamassa.
Pomo sanoi, että se on kiireinen!
Epäilen, että olimme ikinä missään todellisessa vaarassa.
Voisimmeko puhua jostain muusta?
En usko, että Tom ymmärtää, mitä sanot.
Voisitteko viedä tämän paketin postitoimistoon?
Tom ei ollut lainkaan peloissaan.
Tom ei naura ikinä.
Tämä on sellainen työ, joka vaatii äärimmäistä keskittymistä.
Tomi ei pessyt tukkaansa.
Kuinka monta rannekorua luulet Marylla olevan?
Ketkä ovat ystäviäsi Tatoebassa?
Sinun täytyy olla kärsivällinen.
Kylässä ei ole varkaita.
En halua siitä muistutettavan.
Hänellä on oranssi mekko yllään.
Tommin äiti on todella hyvä laittamaan ruokaa.
Sipulit kypsyvät nopeammin kuin perunat.
Hän oli selvästi vaikeuksissa.
Haluan tulla ranskan opettajaksi.
Hänet otettiin vastaan suosionosoituksin.
Tom on Maryn rakastaja.
Olet jo lukenut kirjan?
Suhteessa huomattava rahasumma suunnattiin maanpuolustukseen.
Totta puhuakseni, minulla ei ole rahaa mukanani.
Mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen, että noitten tarpeellisten sanojen ”tärkeä” ja ”välttämätön” välinen ero, jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat “huomattavaksi” tai “oleelliseksi”, ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen.
Älä häiritse minua, kun minä opiskelen.
Hänellä oli lyhyeksi leikattu tukka.
Se ei maksa vaivaa.
Voisitko näyttää jotain toista?
Tom ja Mari ovat menossa keskustaan pizzalle.
Tomi ei halua tehdä kompromisseja.
En osaa laulaa niin korkealta.
Seuraava kohde niille on roskis.
Minun koirani on valkoinen.
Hän asuu vielä vanhempiensa kanssa.
Ovatko nämä kanadalaisia rahoja?
Mikä hänen nimensä nyt onkaan?
Poika puristi koiranpentua rintaansa vasten.
Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.
”Silmäleikkaus pelottaa minua.” ”Nyt ei ole aika puhua tuollaisia.
Kalligrafian opettelu on kivaa.
Sillä ei vain ole merkitystä.
Me emme ole jäämässä.
Homoilla ja lesboilla pitäisi olla heidän oikeutensa, eikö pitäisikin?
Tämän vuoden sato oli hyvä.
Lehdet ovat muuttuneet punaisiksi.
Älä tule minulle valittamaan.
Millä vuosikurssilla Tom on?
Kävelen mieluummin kuin menen bussilla.
Tämä näin on tyhjä.
Mitä hän tekee täällä?
Tom ei ollut hämmästynyt siitä, mistä hän löysi eksyneen lapsen.
Olen iloinen että olet kunnossa.
Maa vetosi Yhdistyneiden kansakuntien apuun.
Joko olet syönyt aamiaisesi?
Haluaisin tulla sinun mukaasi, mutta minulla ei ole yhtään rahaa.
En koskaan uneksinut tapaavani sinua täällä.
Minä puhun vepsän kielellä.
Kuinka pitkäksi aikaa minun täytyy jäädä?
Aloin ymmärtää, miksi hän vihasi minua.
Hän ei puhu edes omaa äidinkieltään hyvin, puhumattakaan ranskasta.
Tämä on ihan hulvatonta.
En tule tänne enää koskaan takaisin.
Kuinka kauan olet etsinyt sitä?
Haluan tietää mikset pidä Tomista.
Tom halusi poikansa asuvan kaupungissa.
Hän varoitti häntä menemästä yksin ulos illalla.
Ostin sieltä mekkoni lukuvuoden päättäjäistanssiaisiin.
Saatat menettää näkösi tätä menoa.”
Mari löydettiin kujalta kuolleena.
Minä näen kuolleita ihmisiä.
Minä muistin avaimen lähtiessäni talosta.
En halua, että vanhempani pettyvät.
Hänellä on kolme lasta.
Se ei ollut mikään onnettomuus.
Tomilla on söpö tyttöystävä.
Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.
En saa ajatuksiani irti varastetuista rahoistani.
Hyönteisillä on kuusi jalkaa.
Englanti ei ole koskaan virheellistä, jos se on kaunista.
Tomilla oli tapana juoda paljon ennen, kuin hän tapasi Marin.
Tom oli pidempi kuin oletin.
Kuinka kaukana lentoasema on?
Opettajat ostavat usein koulutarvikkeita omalla rahallaan.
Sun kakkus on tosi hyvää.
Tiesitkö, että Tom oli onneton?
Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.
He sanoivat, että he tietävät sinut.
Katulamput eivät valaise tarpeeksi.
Mitä hän haluaa tehdä?
Tom aina vaan urputtaa kaikesta mahdollisesta, mutta ei laita tikkua ristiin tehdääkseen asioille joitain.
Hän jää eläkkeelle ensi keväänä.
Minä en usko, että Tomi haluaa vanhan pyöräsi.
Äitini ei juuri pidä naapureistamme.
Emme halua aiheuttaa hankaluuksia.
Olisiko minun pitänyt kysyä sinulta ensin?
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.
Harvardin yliopisto on marssittanut esiin useita Nobel-voittajia toinen toisensa perään.
Sinun ei pitäisi olla hermostunut.
Siitä tuskin näkee läpi.
He eivät tiedä, mihin heidän pitäisi käyttää rahat.
Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.
Antaisitko minulle vähän lisää teetä?
Tomi ei ole vielä löytänyt Maria.
Minä otin tämän kuvan.
Olen kyllästynyt jatkuvaan valittamiseesi.
Saadut etikkakurkut lyövät laudalta ostetun hunajan.
Milloin on Tomin syntymäpäivä?
Haluan tietää, mistä minun ruokani tulee.
Mul on kauhee päänsärky.
Tom pitää todella tarkkaa kirjaa.
Hitaat oppijat eivät usein halua mennä kouluun.
Tom ja Mari eivät olleet nähneet vuosiin, mutta luokkakokouksen jälkeen he alkoivat verestää vanhaa tuttavuuttaan.
Tom täytti ämpärin vedellä.
Ilmastoinnissa on jotain vialla.
Huomenna varmaan tulee lunta.
Ethän jätä minua yksin?
Älkää syyttäkö meitä tästä.
Tomista on helppo pitää.
Voin hoitaa tuon välittömästi.
Tomin mieli tyhjeni täysin, kun hän nousi ylös pitääkseen muistopuheen Marin hautajaisissa.
Tänä vuonna minun syntymäpäiväni sattuu perjantaille.
Mistä sinä näit unta, kun herätin sinut?
En ole enää sama henkilö kuin ennen.
Tomilla oli samat ongelmat.
Satoi ja Joen pitkä tukka oli ihan märkä siihen mennessä kun hän tuli kotiin.
Hän haluaa olla kaikille mieliksi.
Tom ja Mari menivät sisään autoonsa.
Se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
Olen iloinen, että palasin.
Halusin tehdä hyvän ensivaikutelman.
Vain jotkut harvat ymmärsivät mitä hän sanoi.
Miten sanotaan ”pasta” italiaksi?
Tomilla ja Marilla ei ole melkein mitään yhteistä.
Pehmeä iltapäivän auringonpaiste tuli sisään puun oksien ja ikkunan läpi.
Minä teen sen, mutta yhdellä ehdolla.
Minulla on tunne, että saan nukuttua tänä yönä hyvin.
Pienistä vahingoista joskus seuraa suuria vahinkoja.
Tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista, joten poistin sen, koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia.
Mitä erityisesti haluat minun löytävän?
Isä osti kirjan minulle
Odota kunnes kerron tästä Tomille.
Emme ole puhuneet kolmeen vuoteen.
Ihmettelen vaan, mistä hän on keksinyt sellaisen lahjan.
Sinä siis puhuit Tomille?
Hänen vaimonsa on ranskalainen.
Hän istui tuijottaen ulos ikkunasta.
Ei kannata ostaa paskaa, ellei ole maanviljelijä.
Monet sanovat, että vieraan kielen oppimiseen tarvitaan täydellinen sanaston ja kieliopin hallinta.
Toivoisin, ettet ajattelisi sitä enää.
Henrillä ei ole kuutta dollaria enempää.
Tomi ja Mari eivät halunneet minun auttavan heitä.
Etkö tulisi ensi vuonna viikoksi luoksemme?
En voi uskoa, että Tom muistaa minut.
Jos et ole varma sanan merkityksestä, katso se sankirjastasi.
Ehkä voisimme tänä viikonloppuna mennä yhdessä rannalle.
Lääkärini mukaan kananmunat eivät ole minulle ilmeisesti hyväksi.
Tom kertoi minulle, että olet hänellä töissä.
Tomilla oli aavistus, että Mari toisi uuden poikaystävänsä mukanaan juhliin.
Missä se iso tyyppi on?
Tom puukotti Maria veitsellään.
Tämä paikka haisee pahalle.
Avaruuspöly ei ehkä kuulosta kovin vaaralliselta, mutta liikkuessaan monta kertaa nopeammin kuin luoti jopa pikkuruinen esine voi aiheuttaa vammoja.
Mä en osaa tanssii.
Uneksija on se joka löytää tiensä vain kuunvalossa, ja hänen rangaistuksensa on, että hän näkee aamunsarastuksen ennen kuin koko muu maailma.
Tänään minulla on aikaa.
Tom lähetti sähköpostia pomolleen tyttöystävänsä sijaan.
Tomin yhteisön jäsenet eivät malta olla viittä minuuttia mainitsematta kärppiä.
Minkä lehden sinä tilaat?
Syön illallista vartin yli seitsemän.
Hän vain haluaa pitää hauskaa.
On ollut rankka viikko.
Koilliseen suuntautuva maa oli alavaa.
Metalliset lusikat on yleensä tehty ruostumattomattomasta teräksestä.
Nyt minulla on jokin uusi lelu, tabletti tai jotain.
Lontoossa on paljon riskipaikkoja.
Minä asuin Tomin kanssa kolmen vuoden ajan.
Vie nuo ihmiset pois täältä.
Sinä olet outo ipana.
Meidän täytyy tehdä töitä niin kauan kuin elämme.
Kolme moottoripyöräilijää on kuollut tässä risteyksessä tänä vuonna.
Turku on Helsinkiä vanhempi.
Olen yhtä pitkä kuin sinä.
Älykäs selviytyy tilanteista, joihin viisas ei joudu.
Hän on ystävällinen mies sydämessään.
Meidän on kunnioitettava toisiamme.
Miksi et ole töissä?
Bob on minun ystäväni.
John piti päänsä veden yläpuolella.
Mielestäni on tärkeää erottaa nämä kaksi.
Mihin aikaan sinä söit?
Lähdemme kun sade lakkaa.
Älä oo tollainen vitun idiootti!
Minulla ei ole mitään tarjottavaa.
Hiiri juoksee ympäri huonetta.
En ole töissä täällä.
Meneekö hän Yhdysvaltoihin ensi vuonna?
Kymmenen dollarin postiosoitus, kiitos.
Kellosi jätättää kymmenen minuuttia.
Sinun pitää tulla pikaisesti.
Hän istui lattialla silmät kiinni.
Tom vetäisi Marin turvaan.
Meidän täytyy kertoa kaikille mitä tapahtui.
Täällä kaikki syödään leivän kanssa.
Tom tienaa tunnissa enemmän kuin minä viikossa.
Kutsu on liiaksi houkutteleva ollakseni sitä noudattamatta.
Rio de Janeiro on täysin turvallinen kaupunki, kunhan ei oleskele vaarallisilla alueilla.
Minulla on oma TV-ohjelma.
Oli liian myöhäistä auttaa Tomia.
Tämän tapahtuman jälkeen näin kaiken uusin silmiin.
He ovat vain kateellisia sinun uudesta tyylistäsi.
Tom ei ollut koskaan aikaisemmin tehnyt mitään sellaista.
Hänen isänsä ei ikinä antaisi suostumustaan hänen kihlaukselleen tyttöön, joka ei jakaisi samoja uskonnollisia uskomuksia kuin heidän perheensä.
Tom syö vain mitä hän haluaa syödä.
Hän kääntyi kohti vieressään seisovaa pitkää naista.
Minä vain halusin kuulla äänesi.
Tom tuppaa hukkaamaan tavaroitaan.
Mutta funktiosi ei ole Lipschitz-jatkuva!
Tom ei halua ottaa enää lisää töitä.
Selvä homma, ei mitään tärkeää.
Markilla on minun kirjani.
Tom menee naimisiin ensi kuussa.
Tiesitkö, että Tom ja Mari seurustelevat?
Hän meni naimisiin nuorena.
Olen täysin kykenevä huolehtimaan itsestäni.
Olet saman ikäinen kuin minun tyttöystäväni.
Tomi ei ole kovin kunnianhimoinen.
Numero seitsemän on suurempi kuin numero neljä.
Hän koristeli seinän kuvin.
Hänen otsansa on täynnä finnejä.
Yritin vain olla kohtelias.
Ihmiset eivät yleensä pidä asioista, joita he eivät ymmärrä.
Se oli ikkuna, jonka Tom rikkoi eilen.
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.
Tom on se, joka teki tämän.
Tom ei anna lastensa katsoa televisiota enempää kuin tunnin päivässä.
Raporttisi palautuspäivä on huomenna.
Olen melko varma, että Tomi teki tuon tarkoituksella.
Luulin että menisimme syömään lounaan ulkona.
Mitä Tomi on tehnyt sinulle?
Hiuksesi ovat pidemmät kuin minun.
Korjasin sen juuri viime viikolla.
Se on aika noloa.
Toivottavasti on Tom oikeassa.
Yritän ottaa Tomiin yhteyttä kaikin mahdollisin keinoin, mutta en saa häntä kiinni.
Miehillä on noin 7 tai 8 kertaa enemmän testosteronia kuin naisilla.
Minulla on Espanjassa ystävä, joka puhuu viittä kieltä.
Ei minulla ole koko päivää aikaa.
Isäni on poissa liikeasioilla.
Minkä kokoisen kakun tarvitset?
Tom on varmaan yksinäinen.
Tomin mukaan se kuului Marille.
Tom oli haltioituneen onnellinen.
Se paita on hyvin likainen.
Mitä Tomille ja Marille on tapahtunut?
Haluan tietää enemmän teidän maastanne.
Ei ole eläminen helppoa.
Hän yritti opiskella koko yön, mutta turhaan.
Tom laittaa sen kuntoon.
Hän myy uuden hatun.
Eikö olekin kaunis päivä?
Ninni on luokan pisin tyttö.
Te puhutte kuin Eco.
Yhtäkkiä Tomi purskahti itkuun.
Ihmiset, jotka eivät tunne historiaa, usein toistavat sitä.
Hän oli täysin alasti.
Ei ole väliä miten sen sanot, en tule kiinnittämään sinuun huomiota.
Käskin sinun vahtia Tomia tarkkaan.
Olin Tomin luona hänen kuolemaansa edeltävänä iltana.
Minä pelaan tennistä joka päivä.
Sain juuri tietää, että Tom on kuollut.
Unohdin taksiin sen mikä se olikaan.
Sinun pitäisi kertoa Marille, että rakastat häntä.
Se kuulostaa liian monimutkaiselta.
Olen lähdössä New Yorkiin ensi viikolla.
Tom on todennäköisesti vihainen.
Sinun pitäisi keskittyä tiehen kun sinä olet ajamassa.
On ihanaa katsoa sinun ruoanlaittoasi.
”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin.
Aion kertoa sinulle jotain tärkeää.
Minulla on hankaluuksia jauhemaisten lääkkeiden kanssa.
Parempi kun ette puhu kellekään.
Huomaan, että olet huolissasi.
Tom sanoo, että puhun liikaa.
Ketju on vain niin vahva kuin sen heikoin lenkki.
Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia.
Tilanne oli vaikea, mutta Liisa pelasti Markun pulasta.
Hän on Englannista, mutta on valtavan huono englannissa.
Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.
Autosi hinataan näillä hetkillä pois.
Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.
Se on hyvin abstrakti käsite.
Haluan vain mennä kotiin nukkumaan.
Kuinka usein näet Tanakaa?
Hän katsoi minua vihaisesti.
On melko vaikeaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.
Tuo on täysin epäreilua.
Et muuten usko kuka poikkesi tänään.
He asettivat hyvin alhaiset standardit.
Kuten nuoret ihmiset usein, hänkään ei juuri välittänyt rahasta.
Ei ole japania kauniinpaa kieltä.
Kun menin huoneeseen sisään, hän soitti siellä pianoa.
Herra Kinoshita unohti lasinsa toimistoon eilen illalla.
Opettaja väitti, että hän saisi kolmessa kuukaudessa meidät kaikki puhumaan sujuvaa ranskaa.
Luulisin, että Jean on pelaamassa tennistä isoveljeni kanssa.
Jos haluat tarkemmin oppia tuntemaan ihastuksesi kohteen, parhaiten siinä onnistut vangitsemalla hänet ja pilkkomalla hänet osiin.
En mä voi juoda noin makeaa juttua.
Minusta tuntuu siltä, että meidän pitäisi lopettaa meidän suhteemme.
Oppilas kysyi: ”Mistä opettaja puhui?”
Yhdysvaltain ulkoministerin John Kerryn oikea reisiluu murtui pyöräilyonnettomuudessa sunnuntaina Ranskassa.
Onko ketään, joka haluaisi lähteä maaliskuussa kanssani Meksikoon kahdeksi viikoksi?
Kokemus on paras opettaja.
Minun täytyy mennä pakkaamaan.
Miten kummallista elämä onkaan!
Tiedät keitä he ovat.
Yhdistyneet kansakunnat on kansainvälinen järjestö.
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?
Hänellä on salaisia voimia.
Hän leuhkii uudella autollaan.
Miksiköhän Tomi sanoi niin?
Huvittaako teitä mennä uimaan?
En halua reputtaa kokeitani.
Tom ei oppinut uimaan kuin vasta 30-vuotiaana.
Tom halusi käyttää uusia kenkiään.
Olemme tunteneet toisemme monta vuotta.
Talonvaltaajat kykkivät luhistuneessa huvilassa toivoen muuttavansa kaupunkikuvaa.
Minusta Tom on rikas.
Sinun pitäisi toteuttaa ensimmäinen suunnitelmasi.
Tulen toimeen nuoremman veljeni kanssa.
Sadat ihmiset odottivat lipputoimiston ulkopuolella.
Isoisäni on syntynyt vuonna 1920.
Ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija.
Minä pidän Tatoebasta todella paljon!
En osaa tehdä sitä itse.
Islanti kuului aiemmin Tanskalle.
Minä vastustan moista kohtelua.
Mari on hyvä kuuntelija.
Soittaako Tomi yhä kitaraa?
Sinä tunnut olevan eri mieltä.
Mitä sinä aiot ottaa?
He ponnistelivat kovasti auttaakseen tulvan uhreja.
Minusta se ei ole tärkeää.
Minun täytyy valmistautua kokeeseen.
Minulla on päällä kukikas mekko.
Tom saattaa ehtiä tänne puoli kolmeksi.
Muiriel on nyt kaksikymmentä.
Olin mennyt käymään kaupungissa sinä päivänä, mutta palasin kello 2.40 kello 3.36 junan sijasta, mikä on tavallinen junani.
Sinun olisi pitänyt pitää turpasi tukossa.
Minä aion lukea kirjaa.
En ole hyvä ranskassa.
Tämä ei ole niin hullua kuin, miltä se kuulostaa.
He eivät ole luonteiltaan kovin erilaisia.
Mikä hänen opettajansa nimi on?
Paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä.
Minun tavoitteeni elämässä on tulla pääministeriksi.
Älkää yritäkö paeta vastuuta!
Hänellä on valkoinen kissa.
Tatoeba tarvitsee lisää poliittisia lauseita.
En ole varma, mitä Tomi tarkoittaa.
Minun täytyy oppia kieli.
Haluaisin kiivetä Fuji-vuorelle vielä uudelleen.
"Aamen" tarkoittaa "totisesti" ja sen on rukouksen lopettava sana.
Tomi ei puhu mielellään siitä.
Tulen kotiin puoli seitsemän.
Anna minulle lisää teetä.
Nyt huomaan kuinka paljon olet kasvanut.
Miksiköhän naiset eivät kaljuunnu.
Painin ranskan kieliopin kanssa.
Myönnän suunnitelmassasi olevan järkeä, mutta suunnitelma kuulostaa silti erittäin hankalalta toteuttaa.
Tom hallitsee ranskan melko hyvin.
En tiedä hänen poissaolonsa syytä.
Tom on luultavasti kuollakseen pelästynyt.
Olen täällä aina sinua varten.
Tom avasi laatikon varovaisesti.
Hän opiskeli yliopistossa teatteri pääaineenaan.
Kahden rationaaliluvun summa on rationaaliluku.
Lisähinnanalennukset ajaisivat toimintamme tappiolliseksi.
Kuinka suuri on Australian vähimmäispalkka?
En ehkä näytä lihaskimpulta, ja totta puhuen asia onkin niin.
Jos ei olisi aurinkoa, emme pystyisi elämään.
Kuinka kehtaatkin hakkua siskoani!
Tom ei osannut kelloa kuin vasta kolmetoistavuotiaana.
Viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja.
Monelta nouset tavallisesti ylös?
Valitettavasti kahvi on päässyt loppumaan.
Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.
Monet miehetkin haluavat olla laihoja.
Oletko koskaan nähnyt UFO:a?
Toisen maailmansodan päättymisestä on melkein viisikymmentä (50) vuotta.
Minä vain vitsailin aikaisemmin.
En koskaan nähnyt häntä uudelleen.
Opiskeleeko hän englantia joka päivä?
Tomi nukkuu mun huonees, ja mä nukun sohval.
Oletko käynyt yhtään ulkona?
Älä heitä pois noita papereita.
Hänen henkinen kehityksensä laahasi jäljessä.
En yritä syyttää sinua, Tom.
Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.
Hyväuskoisia ihmisiä on paljon, joten on mahdollista, että Tomi valitaan.
Anna minun ajatella asiaa pari päivää.
Kuulin kummallista melua tulevan keittiöstä.
Haluatko, että lähden kanssasi lääkärille?
”Tykkäätkö kuunnella j-rockia tai j-poppia?” ”Mitä se tarkoittaa?” ”J-rock on japanilaista rockia ja j-pop taas japanilaista poppia.”
Puolukat ovat suosittuja Suomessa.
Se on minusta liian riskialtista.
Eikö se ole tavallaan vaarallista?
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.
Tomin äiti oli laulaja.
Oletko nähnyt kirjoittamani keittokirjan?
Oli paljon ihmisiä, jotka tulivat kysymään mitä kuuluisalle näyttelijättärelle kuuluu.
Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.
Kissa on pöydän alla.
Haluatko että puhun suomea vai englantia?
Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.
Tom tienaa miljoona dollaria vuodessa.
Tönöstä könysi ulos ukon kuvatus, joka oli varmasti lähemmäs kaksisataa vuotta vanha.
Minun täytyi luopua suunnitelmastani.
Onko sinulla edelleen avaimet Tomin asuntoon?
Sveitsiläiset olivat puolueettomia sodassa.
Oletpa aikaisin hereillä tänä aamuna.
Mitkä matkalaukut ovat Tomin?
Se ei ole ihan tarpeeksi suuri.
Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.
Et ole oma itsesi tänään.
Minulla on paljon asioita, jotka minun on tehtävä tänään iltapäivällä.
Koristelen mieluusti huoneeni kukkaisin.
Haluan sinun taas olevan ystäväni.
Jasonilla on ruskeat silmät.
Sinä tiedät, että vihaan sitä.
Ei tuo olekin opettaja sinun koulustasi?
Tomi on selvästi todella älykäs.
Kello on nyt puoli neljä, mutta varasimme ravintolapöydän kahdeksaksi.
Luuletko, että Tom puhui Marille?
Se tapahtui pitkän aikaa sitten.
"Sanoit noin jo eilen!"
Siinä on iso reikä!
Hän on jo lähtenyt ulos lounaalle.
Tomin täytyy olla väsynyt työskenneltyään koko päivän kuumassa auringossa.
En ymmärrä yhtään miten se tapahtui.
Se oli erehdys heidän puoleltaan.
Yritys menetti paljon organisaation muististaan kun se vähensi lukuisia johtajia keskijohdosta.
Eikö sinulla ole ajokorttia?
Isäni on tohtori, ja minustakin tulee sellainen.
Tämä omena maistuu todella happamalta.
Tom laittoi TV:n pistokkeen pistorasiaan.
Ajatus siitä saa minut kavahtamaan.
Minulla ei ole lemmikkieläimiä.
Nainen on pöydän päässä.
Tom antaa Marialle joka yö jalkahierontaa.
Kaikki haluavat tavata sinut.
Tom on rikoksen ainoa todistaja.
Mitä haluat antaa hänelle?
Arvonimet ja kunnianosoitukset ovat merkityksettömiä minulle.
Mitä enemmän saan, sitä enemmän haluan.
Minulla oli paljon rahaa, mutta kulutin kaiken.
Tom on Marin eno.
Tom ei ollut varma mitä tehdä.
Luulen, että meidän pitäisi vaihtaa puheenaihetta.
Tom pyysi paljon rahaa.
Keitä nuo kolme miestä ovat?
Hellät on työttömän kädet.
Me kaikki vihasimme häntä.
Meneekö tämä linja-auto Hilton-hotellille?
Jumala ei voi tehdä kolmiota, jonka kulma on yli 180 astetta.
Haluan mennä ennemmin kävellen kuin bussilla.
Hän on pyrkimässä kongressiin.
Voi kunpa olisin syntynyt kanadalaiseksi.
Taloni sijaitsee sillan toisella puolella.
Menin kysymään Tomilta neuvoa.
Tonilla on mukava ääni.
Et voi tehdä enää noin.
Englannin lisäksi hän osaa puhua ranskaa.
Mikä on vikana autossasi?
Monet oppilaat ovat ostaneet kirjan.
Kenen tee tämä on?
Se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.
He soittavat toisilleen melkein joka päivä.
Hiusteni luonnollinen väri on vaalea.
Tomilla ei ole omaa toimistoa.
Tom puhuu aina itsestään.
Oli vain yksi ongelma.
Tomi harjoittelee tai chi:ta puistossa.
Tiesitkö, että Tove Jansson ei ole vain Muumien äiti, vaan myös erittäin lahjakas taidemaalari?
Hän on toisella linjalla.
Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti.
Törmäsin opettajaani juuri kun olin lähtemässä kaupasta.
Hän on kummallinen mies.
Meidän pitää soittaa poliisille.
Pingiivini ajettiin pois joukosta.
Hän on hänen ystävänsä.
Kuinka vanha Tom on?
Tom ei ole voinut tehdä sitä itse.
Minä en usko Tomin haluavan teidän vanhaa pyöräänne.
En kuullut sinun tulevan sisään.
He taistelivat vapauden puolesta.
Hän on tarpeeksi rikas ostaakseen sen auton.
Tomi menee naimisiin ensi kuussa.
Tomia on kohdeltu epäreilusti.
Olet jo päättänyt, ettet mene, eikö niin?
Mikään ei pysäytä häntä, kun hän alkaa puhumaan.
Herra White on lähestulkoon ikäiseni.
Anteeksi, saisinko yhden kaksipalloisen, tötterö normaalikokoa?
Yuuko ei ole koskaan puhunut ulkomaalaiselle.
Tänään on 18.6. ja Muirielin syntymäpäivä!
En edes tiedä onko Tomilla tyttöystävää.
Jos en voi luottaa sinuun, niin keneen voin sitten luottaa?
Tomi ei ole tosissaan.
Kadotimme puolet lastista matkalla.
En halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit minun puolestani.
Tom syntyi samana päivänä kuin hänen kissansa.
Minulla ei ole aikaa auttaa häntä.
En tiennyt, että sinä olisit täällä.
Nukkuminen on hyvä idea.
Tom istui auton konepellillä.
Pidätkö tästä minun uudesta olkihatustani?
He halusivat pitää etelävaltiot heikkoina.
Sä oot niin tyhmä.
Ookko sää asunu aina täällä?
Minun täytyy olla varovainen tällä halvalla IKEA-toimistotuolilla istuessani, jotteivät synteettisen päällisen läpi puskevat kaksi ruuvia tökkää pakaroitani.
Missä on minun lehteni?
Eilisessä kokouksessa oli läsnä melkoisesti porukkaa.
Tämä työ on todella vaativaa.
Minä en tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.
Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.
Sinun täytyy tavata hänet.
Sinun olisi pitänyt tulla juhliin.
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.
Elämä imitoi taidetta enemmän kuin taide elämää.
Tom pyysi Marylta hänen puhelinnumeroaan.
Älä sinä siinä näsäviisastele.
Kuori perunat ja porkkanat.
Ei minulla ollut yhtään ongelmaa.
Kaikki menee todella hyvin.
Minä voin nukkua sohvalla.
Lupaan sinulle ettei se kestä kauan.
Uusi tunneli on kaksi kertaa niin pitkä kuin vanha.
Tulen nähtiin leimahtavan kaukaisuudessa.
Kuinka vanha oikeastaan olet?
He ovat hyvin kiinnostuneita astronomiasta.
Minunhan piti tänään olla itkemättä!
Anteeksi, mutta voisinko lainata puhelintasi?
Tom puki vaatteet päälleen.
Tällä hämäkillä on erittäin suuret myrkkyhampaat.
Minä en ole sunnuntaisin aina vapaalla.
Hän vaikutti olevan valtavan innostunut, kun tapasin hänet viimeksi.
Koulupojat härnäsivät toisiaan jatkuvasti.
Minua ärsytti hänen asenteensa.
En ole vielä päättänyt.
Missä teidän koulunne on?
Mari on todella kaunis tyttö.
Minun ei tee mieli.
Ette voi tehdä noin enää.
Menetkö kävellen kouluun joka päivä?
Sinä et tehnyt mitään laitonta.
Heti kun saavuin asemalle soitin ystävälleni.
Hän oli itse kärsivällisyys.
Hän halusi rahat takaisin.
Se on todella mielenkiintoista.
Tomi lounastaa yleensä yksin.
Olet saman ikäinen kuin poikaystäväni.
Voinko minäkin tulla huomenna?
Oletko jo hereillä? – Olen, äiti herätti minut juuri.
Minä olen menossa leffaan.
Tämä on pelkkä paperipaino.
Se on sinulle oikein.
Paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.
Oletko koskaan maistanut japanilaista ruokaa?
Tom on menettänyt kiinnostuksensa ranskan opiskeluun.
Tällä leivänpaahtimella on yhden vuoden takuu.
Älä valehtele minulle toiste.
Onko se kuten "Likainen Harry"?
Emme ole kuulleet Tomista.
Elävät kalat uiskentelevat veden alla.
Nämä ovat minun kirjani, nuo ovat hänen.
Kukapa ei haluaisi näyttää nuorelta ja seksikkäältä?
Kotirouvalla on useita kotitaloustehtäviä.
Mitä sinä tahdot sanoa?
Tiedän, että et pidä heistä.
Annas mun vielä kerran yrittää.
Se ei sallinut vähintäkään viivytystä.
Huoneessa oli vähän lapsia.
Olimme hiljattain menneet naimisiin.
Mikään ei ole muuttunut vielä.
Kuinka kaukana koulusi on?
On minun vastuullani suojella häntä.
Minä en ole koskaan ollut Afrikassa.
Asun meren lähellä, joten käyn usein rannalla.
Kuinka kauan siinä kesti?
Saksassa ihmiset voivat mennä naimisiin vain maistraatissa.
Tupakointi on ehdottomasti kielletty.
Oletko taas alkanut harrastaa säännöllisesti liikuntaa?
Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.
Korot ja inflaatio olivat korkealla.
Tomilla oli sydän tatuoituna käsivarteensa.
Tom osaa puhua ranskaa todella hyvin.
Minä soitan hänelle myöhemmin.
Kolmeko vuotta edellisestä kerrasta on?» »Sen verran siitä kait on.
No, sait minut ylipuhuttua.
Mitä Tomin vanhemmille kävi?
Hän oli hyvä opiskelija ja hyvä urheilija.
No, hän on oikea lurjus.
Miten se vaikuttaa sinuun?
Kun pohdiskelet asiaa hieman, tajuat että olet väärässä.
Hän kuunteli musiikkia silmät suljettuna.
Tiedäthän sinä, missä se on.
Älä sinä siinä korvan juuressa kilju.
Tämä kirja kuuluu koulukirjastolle.
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.
Jos törmäät ongelmiin, tule vain pyytämään minulta apua.
Meidän täytyy keksiä ad hoc -ratkaisu.
He antoivat vettä hevosilleen.
Mitäpä jos menisimme katselemaan kirsikankukkia?
Muinaiset roomalaiset rakensivat tämän sillan.
Tom on vasta viisi, mutta hän osaa jo lukea.
No nyt olet pilannut sen.
Millainen isä uskot tulevasi olemaan?
Tiedän tarkalleen kenet Tom haluaa minun tapaavan.
Jos et kerro meille, niin me tapamme sinut.
Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?
Chiqui on papukaija, joka puhuu esperantoa.
Ja ne olivat vielä uudet.
Taroun ranskan ääntämys oli riipaisevan tankeroa.
Kerro Tomille, etten tule paikalle.
Tom työnsi Maryn huoneesta.
Voi olla, että Tomi yrittää suostutella Marin tekemään sen.
Hän polttaa kuin savupiippu ja juo kuin kala.
Pistoolin luoti meni siististi läpi hänen säärestään.
Sinun pitäisi kysyä neuvoa joltakulta.
Hänen kanssaan ei ole mitään keskusteltavaa.
Tuo ei ole edes hauskaa.
Luulenpa tarvitsevani vähän unta.
Totta puhuakseni en muista mitään eilisistä sanomisistani.
Hänen vuositulonsa ovat suuremmat kuin hänen veljellään.
Juna on matkalla Lontooseen.
Tom tuli järkiinsä ja päätti ilmiantaa itsensä poliisille.
On tarpeeksi A:ta, mutta B ei riitä.
Anna minulle hänen kuvansa.
Opettaja puhui roomalaisten rohkeudesta.
Eikö teillä ole mitään ei-alkoholipitoista.
Kävitkö ulkona eilen illalla?
Tulin aikaisin, jotta saisin hyvän istumapaikan.
Tomin märkä uni pikkupojasta saakka oli päästä joskus ajamaan Lamborghinilla.
Valittettavasti minulla ei ole rahaa mukanani.
Tomi ei ole syönyt tarpeeksi viime aikoina.
En halua joutua vaikeuksiin.
Jos huomenna on hyvä sää, menen kävelylle.
Siitä suistui suin merehen, käsin kääntyi lainehesen; jääpi mies meren varahan, uros aaltojen sekahan.
He lähettivät artikkelin lehdelle arvioitavaksi vasta, kun esijulkaisu oli kerännyt kommentteja.
Lasi ei johda sähköä.
Kulta on paljon vettä painavampaa.
Oletko ikinä kiivennyt Fujille?
Tom oli hetken hiljaa.
Tomilla ei ole pitkään odotettavaa.
Täältä on kauniit näkymät kun sää on hyvä.
Voisitko pitää minulle paikkaa?
Kevät on minun suosikkivuodenaikani.
Tom sai sakot liikennerikkeestä.
Kun hän näki minut, purskahti hän heti nauruun.
Olen päässyt täysin yli Tomista.
Älä ota minusta kuvia silloin kun minä syön.
Ajattelin yhtiön lähettäneen Tomin Bostoniin.
Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!
Tämän pitäisi pitää Tom kiireisenä jonkin aikaa.
Eikö tämä olekin hauskaa, Tom?
Tämä työ on jotenkin tylsää.
Haluisin nähdä talon viidenkymmenen metrin päästä tästä katsottuna.
Kunpa vain osaisin puhua englantia yhtä sujuvasti kuin sinä!
Ravintokuidut ovat tehokkaita laihdutuksessa.
Nämä arkeologit tutkivat muinaisia raunioita.
Hän lukee joka aamu sanomalehteä.
Elohopea sukelsi miinus seitsemään yön aikana.
Olen iloinen että se toimi.
Et voi tehdä tuota enää.
Voisitko kertoa minulle miten pääsen Lincoln Centeriin?
Kenen tämä laukku on?
Mitä Tomille on sattunut?
Mä vihaan mun perhettä.
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.
En koskaan tiennyt, että se oli siellä.
Hän on reilusti luokan paras poika.
Minä luulin, että se oli totta.
Minä toin mukanani muutamia romanialaisia kirjoja opiskelijoille.
Hän valitsi pukuunsa sopivan sukkaparin.
Tämä kirjoitus on arvoton.
Se on omaa syytäsi.
Ettehän te niin tekisi?
Kun heräsin, satoi lunta.
Hänen vanha kissansa elää yhä.
Todellinen skandaali on se mikä on laillista.
He eivät ole nähneet toisiaan avioeron jälkeen.
En aio olla hiljaa.
Kaikki kakkuni ovat herkullisia!
Olen todella terve eikä minulla ole ollut flunssan flunssaa.
Vain katsomalla häntä näkee että hän pitää sinusta.
Jacksoneilla on mustavalkoinen televisio.
Ei ole mitään syytä, miksi hänet pitäisi erottaa.
Siinä tapauksessa, että et ole huomannut, niin minulla on kiire.
En pidä rahasta, mutta se rauhoittaa minun hermojani.
Sinä olet juonut kolme kahvikupillista.
Sinun poikasi tapailee minun tytärtäni.
Tomi toimi taidekilpailun tuomarina.
Olimme verolakien uudistamisen puolesta.
Hänen äänensä ei kanna.
Vieraalla kielellä muodostaa helpommin epäluonnollisilta kuulostavia lauseita.
Hän inhoaa puhua julkisesti.
Se ei ole unta.
Mitä on kaksi kertaa kaksi?
Hän on luonnostaan heikko.
Haluan nähdä sen elokuvan.
Antoiko Tom Maryn ajaa autoaan?
Tänä yönä ruumisarkku on häävuotemme.
Minulla oli kivaa Bostonissa.
Osaan vain ranskaa ja englantia.
Tänä aamuna oli pakkasta, mutta menin kouluun pyörällä.
Sanomasi muistuttaa minua oudosta kokemuksesta muutaman vuoden takaa.
En tuntenut koskaan isääni.
Tom asuu aivan yksin.
Liisa antoi Pekan olla rauhassa.
Minusta on mukavaa nukkua pehmeällä sängyllä.
Oletko koskaan kuullut Nessiestä?
En usko, että kukaan huomasi mitä teit.
Olit elossa syntyessäsi ja olet elossa tällä hetkellä, joten olet varmasti ollut elossa myös kaikkina väliin jäävinä hetkinä.
Hän on surkea ajaja.
Et vain yritä tarpeeksi kovasti.
Hänen setänsä matkusti Eurooppaan liikeasioissa viikko sitten, ja hän on nyt Lontoossa tai Pariisissa.
Minä tiedän, että sinä suutelit Tomia.
Tom valitsi tämän kravatin minulle.
Renessanssin aikana Firenze oli yksi maailman mahtavimmista kaupungeista.
Mitä aiot tehdä perjantaina?
Tom puhuu ranskaa kuin äidinkielenään.
Olemme nähneet hyvän elokuvan.
Olisit kertonut aikaisemmin, ihme salailua.
Pystyykö Tom puhumaan ranskaa?
Tomin isä kärsii Alzheimerin taudista.
Monelta sä meet nukkumaan?
Ranska on hänen ensikielensä.
Näyttää siltä, että myrsky on laantunut.
Join sen viimeiseen pisaraan.
Tomilla on vielä paljon opittavaa.
Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.
Tässä maassa on neljä vuodenaikaa.
Tomin koira vihaa kissoja.
Herra Bush on presidentti.
Tom kertoi poliisille, että Mari oli syönyt kyseisessä ravintolassa ennen kuin hän kuoli.
Tom on tehnyt melko hyvää työtä poliiseja vältellessään, mutta hän jää kiinni aikanaan.
Tom etsii ranskaa osaavaa henkilöä.
Toisinaan lehmiä tappavat kojootit.
Se on hänen, eikö olekin?
Olen kääntänyt uuden sivun elämässäni.
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.
Voisin määrätä sinut jäämään.
Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.
Onko tämä sinun kissasi?
Sanoi John ja oli oikeassa.
Älä ymmärrä minua väärin.
Tekisin sen jos voisin.
Muut pojat pilkkasivat häntä.
Minulla on kipeää täällä.
Tämä on parasta, mitä minulle saattoi tapahtua.
Se oli aika jännää.
Mikä häpeä että Andrea lähti näin aikaisin.
Huoleton henkilö on altis tekemään virheitä.
Isälläni on hyvä työpaikka.
Haluan tulla tuon tohtorin potilaaksi.
Kati on luokan paras laulaja.
Tomin täytyy ottaa ohjat käsiinsä.
Tee se toki itse.
Minä en ymmärrä sitä kysymystä.
Sain käsiini harvinaisen postimerkin tuosta kaupasta.
Tarou on Tomin salaperäinen japanilainen velipuoli, jonka kohtaa vain harvoin.
Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.
Voitko esitellä itsesi parilla sanalla?
Ja sen jälkeen ei olekaan elämää.
En edes tiedä missä Tom asuu.
Hänellä on upea vartalo.
Tomilla on optimistiset odotukset siitä, että hänet hyväksytään Harvardiin.
Liisalle voit uskoutua, hän ei kerro kenellekään.
Kulta on paljon painavampi kuin vesi.
Nouse ylös ja taistele.
Hän kirjoittaa jotain työhuoneessaan.
Kuinkakohan kauan se kestää.
Mikä on tilanne Bostonissa?
Mistä syystä murtauduit taloon?
Oletko koskaan nähnyt tätä?
Hänellä on kuivat hiukset.
Minun olisi pitänyt olla hiljaa.
Tom kertoi Marille, mitä Joni oli kertonut hänelle.
Hän hakkasi oksan puusta.
Tulos seuraa nyt propositiosta 1.3.
Tom on ainoa tuntemani henkilö, joka osaa puhua ranskaa.
Se ei minua haittaa.
Tom huusi niin lujaa kuin pystyi.
Minä taas syön aina vaan.
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.
Tomilla ei ollut oikeutta tehdä mitä teki.
Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.
Täällä ei ole saippuaa.
Älä lainaa minun vaatteitani ilman lupaani.
Kirsikkapuut on istutettu molemmin puolin tietä.
Siitä ei koidu vaivaa, Tom.
Hänen juhlansa olivat tosiaan aika hauskat.
Tomi haluaa löytää työn, joka stressaa vähemmän.
Englanti on nykymaailmassa todella tärkeä kieli.
Onko huomenna aurinkoinen sää?
Mikä tuon eläimen nimi on?
"K", kuten "W" ja "Y", eivät alunperin kuulu Portugalin kielen aakkosiin.
Hän ei ole maksanut mitään.
Hän huusi apua, mutta ketään ei tullut.
Sinä sanoit tuon viime kerralla.
Hänellä on runsaasti kirjoja.
Tom leikkasi Maryn hiukset.
Se on vain pieni osa ongelmaa.
En kestä enää pidempään.
Hei, älä koske mihinkään!
Miksi et auttanut minua?
Sinun ei olisi pitänyt juosta.
Vitsi, kun mulla on pää kipee.
Minä en myöskään voinut nukkua.
Meidän täytyy ottaa paras mahdollinen hyöty irti niistä niukoista luonnonvaroista, jotka meillä on.
Pidän sateesta ja lumesta.
Haluan nähdä sen elokuvan uudestaan.
Pysyimme kotona koska satoi.
Tom saapui Bostoniin eilen illalla.
Mä meen kouluun metrol.
Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.
Minusta sinun ei kannattaisi mennä naimisiin Tomin kanssa.
Minkä lehden te tilaatte?
Viranomaiset onnistuivat vakauttamaan valuutan.
Teen mitä ikinä Tom pyytääkin.
Minulla oli hänestä uni.
Tommi ajatteli, että Mari epäröisi tehdä tuota.
Nykyään kaikki vaikuttavat onnellisilta.
Jos tietäisin sen, niin kertoisin sinulle.
Saanko syödä tuon kakun?
Miten minä voin nukkua?
Mitä useampia kirjoja luet, sitä enemmän tiedät.
Ei hätää, olen kunnossa.
Tomi, mikä sinusta tulee isona?
Minulla on kauheita uutisia.
Mistä voin ostaa kaupunkiopaskirjan?
Tom ei ikinä tervehdi naapureitaan.
Sun pitäis käyttää dödöä.
Laiva katosi jälkeäkään jättämättä.
Menen ulos huomenna, jos sää on hyvä.
Tom luki ranskankielisen käännöksen ja hänestä se kuulosti ihan OK:lta.
Sinun pitäisi ottaa hyöty irti tästä tilaisuudesta.
Tomille teidän pitäisi huutaa.
”Milloin sinä tulet takaisin?” ”Se riippuu säästä.”
Nämä kengät ovat hiukkasen liian isot.
Tämä on meidän vikamme.
Mutta ainoat, jotka eivät ymmärrä tätä, ovat meidän vastuuttomat poliitikkomme, jotka pelaavat venäläistä rulettia taloudellamme ja maamme tulevaisuudella.
Benjamin ampui kiväärillä karhun.
Hän siirsi kirjan kuvan muistikirjaansa.
Mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.
Minulla on riittävästi rahaa auton ostoon.
Tom ei kertonut minulle kaikkea.
Älä unohda tehdä mitä pyysin.
Laulua ei enää kuule turhan usein, vai kuinka?
Mä haluun lopettaa koulun.
Sun olis parempi hommata töitä sen sijaan, et sä vaan vittu pelleilet.
Murheet eivät huku alkoholiin.
Tässä on kaikki mitä voin tehdä toistaiseksi.
Helmikuun neljästoista on ystävänpäivä.
Minä luulen, että Tomi ja Mari pitävät toisistaan.
Se on tänäänkin totta.
Katajanvarpumerta on historiallinen pyyntiväline, johon nahkiainen jää yön aikana.
Mahtaakohan se olla totta.
Mutta onhan tuo ongelma.
En tiedä miksi se ei toimi.
Tämä puu tuottaa paljon hyviä hedelmiä.
Tom ei voi puhua juuri nyt.
Pihlajanmarjat ovat syksyllä kauniita ruska-ajankin jälkeen.
Voisitko näyttää minulle miten se tehdään.
Käännä radio pois päältä, ole hyvä.
Tom meni telttaretkelle ystävänsä kanssa.
Mieheni on työttömänä ja etsii töitä.
Ei tämä niin vaikea asia ole, ettei sitä saisi ratkaistuksi pelkällä maalaisjärjellä!
Tomi ja Mari olivat samalla luokalla yläasteella.
Jonkun on tehtävä se.
Tapahtui jotain, jota en ollut odottanut.
Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.
Oletko käynyt koskaan Isossa-Britanniassa?
”A ja B ovat yhtäpitäviä” tarkoittaa samaa kuin ”A on totta jos ja vain jos B on totta”.
Tom on tänään jotenkin outo.
Hän pitää yksinäisistä kävelyretkistä.
Et-merkki tarkoittaa sanaa "ja".
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?
Vietimme kolme viikkoa Bostonissa.
Laita takki päälle, koska ulkona on kylmä.
Se on meidän vikamme.
Tomi sanoi tuntevansa olonsa erinomaiseksi.
Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.
Minä repäisin kirjekuoren auki.
Kuvassa on kolme henkilöä, jotka pystymme nimeämään.
Olet minulle kolmesataa dollaria velkaa.
Nukkuisin ennemmin koko kesän.”
Minun on jo korkea aika mennä.
Se on luvattu minulle jo monta kertaa.
Tom on allerginen pölylle.
Kaikki nauroivat Tomin tanssityylille.
Kuinka paljon sinun piti maksaa lipuista?
Voisitko laittaa valot päälle?
Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.
Ilman teidän apuanne olisin saattanut epäonnistua.
Kuumeessa kannattaa jäädä kotiin.
Älä pelkää, ei se ole mitään!
Luulen, että ei ole viisasta väitellä Tomin kanssa.
Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.
Valitsemanne numero ei ole käytössä.
Selfiekepit on kielletty monissa museoissa ja gallerioissa.
En tiedä isäni vuosituloja.
Onko esperanto vitsi vai vakavastiotettava vaihtoehto?
Hän ei yhtään hillinnyt kiukkuaan.
Hän loukkaantui vakavasti liikenneonnettomuudessa.
Ei ole helppoa löytää tietä puistoon.
En oleta saavani apua.
Tomin naama on pahasti mustelmilla.
Tomi sai mystisen kokemuksen.
Nauraminen on hyväksi terveydellesi.
Sato kärsi vakavan vaurion aikaisen hallan seurauksena.
Minä annan hänelle puhelinnumeroni.
Hän luki kirjaa koko yön.
Mul on kolme lasta.
Olen hyvä työskentelemään ryhmässä.
Minä tarvitsen teidän mielipiteitänne.
Löysin muutaman luonnnonsienen kaatuneen puun alta.
Onko sinulla kovia kipuja?
Raha tulisi jakaa heille, jotka ovat sen tarpeessa.
Isäni auto on valmistettu Italiassa.
Ostitko sinä mitä minä käskin sinun ostaa?
Oletko tulossa huomenna takaisin?
Kuinka paljon teidän kaiutinjärjestelmänne maksoi?
Asuin Australiassa kolme vuotta.
Jätä ovi raolleen kun menet.
Hänellä ei ole terävä pää eikä häntä ole siunattu älynlahjoilla.
Tämä pöytä on varattu.
Toivon että lopettaisit tuon tekemisen.
Tom pyysi Maria auttamaan häntä tiedeprojektinsa kanssa.
Sanotaan hänen kirjoittaneen tämän kirjan.
Kuningatar ei kyennyt antamaan kuninkaalle miespuolista perijää.
Sen tekeminen ei ollut kovin vaikeaa.
Tom ei voinut uskoa, että kukaan ei nauranut hänen vitseilleen.
Ahdin tyttären nimi on Aallotar Kalevalassa.
Sinä et ole minun isäni!
Olen kurkkuani myöten täynnä englantia.
Jane ui paremmin kuin Yumi.
Te kaverit ette kai luule, että ne hakkaisivat Tomin, ettehän.
Minä olen kysynyt kaikilta, että mikä se oli.
En tiennyt, että pystyit tanssimaan.
Tiedän miten peloissasi olit.
Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.
Useat huolet vaanivat hänen mielessään.
Mikä on tuon nimi?
Käydään joissain temppeleissä huomenna.
Me emme seurustele enää.
Minä arvostaisin, jos te auttaisitte minua tänä iltana.
Kuinka kauan minun kestää oppia ajamaan autolla?
Luulen, että lukitsin avaimeni sisälle autoon.
Sinun pitäisi vähintäänkin kiittää.
Jutulla on taipumus toistaa itseään.
En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.
Voit ottaa ihan mitä vain haluat.
Tule kanssamme Böömin metsiin.
Voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy olla vähintään "ylennetty" avustaja.
Te ette saa koskaan tietää, jollette kokeile.
Viisi kolonistia sai surmansa.
Tom nosti puhelimen ja alkoi soitella.
Tom pitää naisia itseään huonompina.
Hän työskenteli kovasti saadakseen uuden auton.
Haluatko mennä naimisiin ja saada lapsia?
Oot sä vittu tosissas?
Hän oli sellainen kuivan kesän orava.
Alan vähitellen tottua tämän paikan kosteaan ilmastoon.
Nämä solmiot ovat myytävänä.
Onko tämä joku käytännön pila?
Kaunis ranskan kieli on kateissa.
Olen tullut takaisin viikko sitten, mutta kärsin vieläkin aikaeroväsymyksestä.
Tomi tuntee paljon ihmisiä.
Meidän täytyy puhua siitä mitä meidän pitäisi tehdä.
Kaikki keräämämme lauseet julkaistaan Creative Commonsin Attribution/nimeä-lisenssillä.
Ilman vettä mikään ei voisi elää.
En voisi tappaa sinua, Tom.
En käytä koskaan pukua.
Hän on loistava valmentaja.
Tom ei pystynyt saamaan sähköllä toimivaa tölkinavaajaa toimimaan.
Älä muistuta minua siitä.
Tomi on sisällä talossa.
Tom töin tuskin puhuu ranskaa.
Hän luki kirjeen ääneen.
Liisan kannalta tapaus oli ikävä.
Näytä, että P on osittain järjestetty joukko.
Millainen on tavallinen päiväsi?
Oletteko ikinä kyntäneet peltoa hevosen kanssa?
Kirjasi on muuttanut elämäni.
Montako hiiliatomia metaanissa on?
Millainen henkilö Tom on?
Kuka tekisi sellaisen typeryyden?
Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.
Alan pikku hiljaa tottumaan paikalliseen ruokaan.
Kaikki vaikutti olevan kunnossa.
Nyt on aika mennä kotiin.
Puhun ranskaa ainoastaan Tomin kanssa.
Tom kertoi minulle, ettei hän opiskellut ranskaa lukiossa.
Matkustamme Viroon ensi kuun alussa.
Tavataan taas pian uudestaan.
Tomi rikkoo aina kaiken.
Tämä on meidän päivämme.
Kadutko sitä, että menit naimisiin kanssani?
En voi tehdä sitä niin lyhyessä ajassa.
Ei ollut tarkoitus antaa sellaista käsitystä.
Etsin oppikirjoja feministisestä sosiologiasta.
Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.
Voisitko auttaa minua kääntämään tämän ranskaksi?
Hän puhuu useaa kieltä.
Hän ei nähnyt metsää puilta.
Uusi kuningas nousi valtaistuimelle vain viidentoista vuoden ikäisenä.
Se on vähän iso.
Tomi on vihainen ja katkera.
Sinähän puhut ranskaa, eikö vaan?
Mistä päin sinä tulet?
"Mitä on tapahtunut?", Mari kysyi, kun hän näki Tomin itkevän lattialla.
Vahinko ei tule kello kaulassa.
Oravat rakastavat puissa kiipeilyä.
Voinko minä kysyä syytä siihen?
Tom ei tajua sitä.
Hän on New Yorkissa kaksi viikkoa.
Hänestä tuli todella hyvä muusikko.
Otahan kakkua, jos vain maistuu.
Hänellä on nuuskarasia taskussa.
Hänellä on vaalea tukka.
Nähtyään oravan ensimmäistä kertaa, Mari oli todella innoissaan ja piirsi monia oravia esittäviä kuvia.
Tiedätkö mitä varten kaktuksella on piikit?
Ette te voi enää tehdä tuota.
Pelkään käärmeitä todella paljon.
Johannes Gabriel Granö on suomalaisen maantieteen keulakuvia klassikkokirjallaan Puhdas maantiede.
Tom kuoli harhaluodin osumaan.
Olen tavannut hänet monta kertaa.
Jos sinä et ole kiltisti, niin pukki ei tule.
Se on Tomia varten.
Entäpä jos ottaisimme taksin?
Minun täytyy todellakin saada lyödä jotakuta.
Ole hiljaa senkin lörppö!
Karhut ovat aika vaarallisia.
Tomilla ja Marilla on ylä- ja alamäkensä suhteessaan.
Mä oon aika varma, et Tomi on hermoissaan.
Osa ihmisistä matkusti junalla ja osa autolla.
Valitettavasti Tom on varattuna tällä hetkellä.
Kenen auto tämä on?
Miksi miehillä on nännit?
Osaatteko te edes kuvitella, millaista minun elämäni on?
Tunnen olevani turvassa ja rakastettu kun olen kanssasi
Hänellä ei ole yhtään vihollista.
Kirjoittakaa tähän osoitteenne ja nimenne, kiitos.
He opiskelivat englantia eilen.
Niillä kahdella valtiolla on vahvat kauppasiteet.
Ei minulla ole nyt sellaista fiilistä.
Mitä "yuri" on englanniksi?
Metsän laidasta kuului ketun kimeä haukku.
Kun heräsin, kaikki muut matkustajat olivat nousseet pois.
Voin kutsua jonkun auttamaan.
Kuinka vanha sinä olet oikeasti?
Ota kuvia jos haluat
Tom ei oppinut uimaan kuin vasta 13-vuotiaana.
Tomi on aika luotettava.
Ota näitä leivoksia, jos maistuu.
Toivottavasti terve järki voittaa.
Olen jo sanonut ei.
Tom halusi nähdä sen.
Minä en ole taiteilija.
Minut sekoitetaan usein veljeeni.
Se on vaikeaa minulle.
En ole puhunut tästä pitkään aikaan.
Euroopassa ja Amerikassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä.
Avustetaan me opiskelijat maanjäristyksen uhreja.
Vaatimattoman näköinen vanha mies esiteltiin kuninkaalle.
Minä en ymmärtänyt kysymystä.
Matematiikan opettajallani on uniongelmia.
Tämä on tosiaan kaikista paras tapa.
"Koirallani ei ole kuonoa."
Koko maa oli lumen vallassa.
Hän kuuntelee musiikkia huoneessaan.
Tykkään Tomista hänen rehellisyytensä takia.
Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan.
Ravintolassa olisi voinut kuulla neulan putoavan lattialle sen jälkeen kun Mari läimäytti Tomia naamaan, heitti lasillisen viiniä hänen päälleen ja tömisteli ulos.
Hänellä on tarkka kuulo.
Olen tyytyväinen tässä missä olen.
Mikä oli ensivaikutelmasi Lontoosta?
Tuo minulle kuiva pyyhe.
Olemme Tomin kanssa sisarukset.
Voisitko ystävällisesti antaa minulle lasin vettä?
Tom käyskenteli pitkin katua.
Haluaisin puhua sujuvasti ranskaa.
Vielä puoli tuntia ja meidän herramme palaa takaisin.
Bostonissa on monia hyviä ravintoloita.
Hän etsi hyvää työpaikkaa.
Mitä helvettiä sinä täällä teet?
Me söimme aamupalaa seitsemältä.
Tämän tunnisteen jälkeen tulevat lauseet ovat lauseita, jotka Tatoeba-projektin osallistujat ovat lisänneet.
Tomi näyttää yhä väsyneeltä.
Suljen ikkunan pitääkseni hyttyset ulkona.
Tom kummasteli miksi Mari vaikutti niin masentuneelta.
”Mitä tapahtui, Tom?” ”Kysyin Marilta mikä hänen kuppikokonsa on ja hän kutsui minua perverssiksi.” ”No eiköhän se ole itsestään selvää!”
Aamiaismuroni olivat rapsakoita kunnes lisäsin maidon.
Mielestäni en hallitse saksaa riittävän hyvin.
Onko siinä jokin ongelma?
Ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.
”Mistä Tom on saanut ranskan osamisensa?
Minä en tekisi niin, jos olisin sinä.
Jos voisin olla kuin tuo...
Se on nii vitun ihana!
Tämä kivi on liian raskas minun siirrettäväkseni.
Se oli yksi vaikeimmista asioista, mitä olen koskaan joutunut tekemään.
Tom on aina niin kauhean pateettinen!
Susan teki mekon Jillille.
Halusin vain nähdä, miten sinä reagoisit.
Enkö ole sinusta hyvännäköinen?
Hänellä ei ole enää halua.
Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.
En ole huolissani heistä.
Monet lapset käyttävät farkkuja.
Tiesimme, että tuo tapahtuisi jonain päivänä.
Minulla on paljon rahaa.
Kun viisaan miehen sanoja kertoo ääliö, ei lopputulos ole koskaan tarkka, koska ääliö kääntää alitajuisesti kuulemansa joksikin, jonka hän kykenee ymmärtämään.
Ahne on kuin sika.
Mari oli iloinen nähdessään ruokaa kerjäävän oravan taas puutarhassa.
Ruuhkametrosta nauttivat vain ja ainoastaan taskuvarkaat.
En löydä mitä haluan.
On jo liian myöhäistä.
Hän haluaa oppia uimaan.
Haluaisitko vielä yhden palan kakkua?
Haluan sinun haluavan minua.
Tomi auttoi loukkaantunutta miestä.
En ole koskaan ennen nähnyt sinua tuollaisena.
Minulta irtosi paikka hampaasta.
Kun Sadakon tila heikkeni, hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa.
Tom leikkasi irti artikkelin sanomalehdestä.
En haluaisi pilata yllätystä.
Tehokkaat työkoneet korvasivat miestyövoiman.
Tom teki jotakin todella typerää.
Tom haluaa mennä leffaan.
Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.
Pelaisin mieluummin tennistä kuin uisin.
Mitä muuta se voisi olla?
Toisin sanoin: hän on laiska.
Sinun kanssasi lenkkeily on tosi kivaa.
Lehmä on hyödyllinen nisäkäs.
Millä luokalla siskosi on?
Elokuva sai minut itkemään.
Paljonko kallein auto maksaa?
Tom on minun koulukaverini lukiosta.
Hän syö kuin possu.
Sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa, joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin, seuraa sana, joka alkaa vokaalilla.
Onko teillä kiire, kaverit?
Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.
Hamlet on Shakespearen näytelmä.
Hän ei opiskele vain kieliä, vaan myös kirjallisuutta.
Tom on Marin isänisä.
Jos haluat valmistaa omenapiirakan aivan alusta alkaen, sinun täytyy ensin keksiä universumi.
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.
Käykö, että tulen sisään?
Minun isäni korjasi rikkinäisen tuolin.
Tämä leipä on gluteenitonta.
Kaikki kehot ovat erilaisia.
Sinun ei pitäisi puhua ystävistäsi heidän selkiensä takana.
Mikä tämän sillan pituus on?
Onko totta, ettette olleet tässä eilen?
Koska tahansa tulet, olet aina tervetullut.
Voisitteko kirjoittaa sen ylös?
Mikä on luonnollinen hiusvärisi?
Tämä koskettava tarina kertoo miehen ja oravan välisestä ystävyydestä.
Kaikki kirjailijat kirjoittavat itselleen ominaisella tyylillä.
Missä on lähin juna-asema?
Ihmissusi ei halua kaupunkiin, ettei tulisi purreeksi ketään täydenkuun aikana.
Tomilla on outo huumorintaju.
Meidän pitää soittaa ambulanssi.
Tiskaa vielä tämä kauha!
Tomi teki Marille voileivän.
Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.
He eivät halunneet enempää levittää orjuutta.
Maa on meidän keitaamme avaruudessa.
Olin nälkäinen, mutta minulle ei ollut hedelmiä tai jäätelöä.
Tiedän, minne te olette matkalla.
Olen kuullut, että Boston on vaarallinen paikka.
Sampo ei puuttunut sanoja eikä Louhi luottehia: vanheni sanoihin sampo, katoi Louhi luottehisin, virsihin Vipunen kuoli, Lemminkäinen leikkilöihin.
Veitsi ei ole terävä.
Tomilla on melko hyvä käsitys siitä missä Mary saattaisi olla nyt.
Jos olisin tietänyt, en olisi tullut.
Hänen poikaystävänsä kohtelee häntä huonosti.
Hän tykkää käydä saunassa.
Kuinka usein luet sähköpostiasi?
Se koira vuotaa verta.
Huono sää ei ole mikään este.
Minä autan sinua mieluusti.
Hän on syntynyt Amerikassa.
Kaupungin ympäri virtaa joki.
Olitko ulkona eilen illalla?
Veneesi ei ole suuri.
Teit todella hyvää työtä.
Tomi, oletko sinä mies vai hiiri?
Tomi sanoo, että he tarvitsevat lisää aikaa.
Sinä olet niin ystävällinen.
Sinun takiasi minä myöhästyin.
Vaikka valitat, siitä ei ole mitään hyötyä.
Se oli pienempi kuin mitä olin kuvitellut.
Tom puhuu ranskalaisella aksentilla.
Tomi potkaisi minua kulkusille.
Hän on kateellinen mies.
Todellinen ystävyys on mittaamattoman arvokas asia.
Hän toteutti vihdoinkin suunnitelmansa lähteä Thaimaaseen.
Hän on vähän mustasukkainen.
Tomi osaa puhua ranskaa myös.
Oletko sinä ikinä harkinnut tekeväsi sitä?
Luulen, että joudun miettimään tätä.
Toivon, että olisin taas nuori.
Meiltä loppui bensa, kun olimma matkalla Tokion keskustaan.
Bensa on hieman halvempaa itsepalvelussa nyt kun säännöstelyn purkaminen alkaa vaikuttaa.
Tajusin etten ollut valmis.
Olen aina halunnut opiskella ranskaa.
Hän on aivan mahtava.
Tom käyttää muokattua kalastusliiviä kaikkien huuliharppujensa kannattelemisessa, kun hän esiintyy.
Vuorosi päättyy puoli kolmelta.
Nastattomia renkaita, jotka on suunniteltu pitämään hyvin jäällä ja lumella, kutsutaan kitkarenkaiksi.
Sopiiko, että käyn ostamassa jäitä?
Kun isi tuli kotiin, katoin TV:tä.
Yamamoto on eräs ystävistäni.
Tom ehdotti, että odottaisin kunnes uusi malli tulisi myyntiin, ennen kuin ostan iPhonen.
Lämpötila on ollut useita päiviä nollan alapuolella.
Auta sinua minä, niin minä autan sinua.
Toivon että pystyn auttamaan sinua joskus toiste.
Tämä on juuri hänen tapansa toimia.
Valot näyttävät tietä uloskäynneille.
Kirkko Los Angelesissa on päättänyt nostaa syytteen asunnotonta miestä vastaan.
Onko totta, ettette te olleet tässä eilen?
Tomi asui vanhempiensa kanssa Bostonissa.
Tom syö enimmäkseen hedelmiä ja vihanneksia, ja hän syö lihaa vain noin kerran viikossa.
Hyvät silmälasit auttavat sinua lukemaan.
Kyljellään makaava auto tukki väylän.
Sinä olisit voinut vain soittaa.
Tomia on syytetty ongelmasta.
Työn tekeminen loppuun tiistaihin mennessä on helppo juttu.
Olen jättänyt tästä reseptistä pois pähkinät, koska Delia on niille allerginen.
Nykypäivän nuorien tulisi ennen kaikkea pyrkiä tekemään itsenäisestä ajattelusta tapa.
Mistä syystä hän on niin onneton?
Olemme viettäneet liikaa aikaa täällä.
Nopeasti tai alkaa sataa.
Sun paidas on maalii.
Luulitko, että minä olen kanadalainen?
En ole niin rikas kuin haluaisin olla.
On vaikea syyttää Tomia.
Olen juuri menossa ulos.
Tää yö on todennäkösesti aika kylmä, joten sä saatat tarvita toista peittoo.
Ei voi saada menestystä, ellei työskentele paljon.
Syksy oli tullut maalle.
Samoin sinulle, hyvää uutta vuotta!
Kuka on vastuussa korkeasta työttömyydestä?
Oveni on aina sinulle avoinna.
Heillä on bileet huomenna.
Miksi tulit tänne tänään?
"No jaa, sanoisin ennemminkin lekalla."
Ilman vettä kuolisimme nopeasti.
Minä asun hotelli Sheratonissa.
Nosta kätesi ennen kuin vastaat.
Tommi tekee sen huomenna.
Se on kaunis paikka, mutta en haluaisi asua siellä.
Lapsi itki krokotiilinkyyneliä kerätäkseen sympatiaa.
Hän asuu pienessä ja viihtyisässä kodissa.
Kerro meille sun lapsuudesta.
Voisitko laskea äänenvoimakkuutta pykälän?
Onko tämä sinun kuvasi?
Siniset farkut symboloivat Amerikkaa.
Hän hinkui päästä kokeilemaan sitä.
Kertoks Tomi sulle siitä, mitä tapahtui?
Tom ei ota, jos hän ajaa.
Minä en mene mihinkään Tomin kanssa.
Tom puhuu ranskaa hieman.
Tom lähti, suuntanaan Tokio.
Jos olisit ollut kokouksessa, niin olisit voinut äänestää.
Anna mennä, kokeile sitä nyt.
Ihminen ei ole saari, yksilöolio, vaan jokainen on palanen mannerta.
Ihmettelin mihin Tom meni.
Sinä et saa koskaan tietää, jos sinä et yritä.
Lounaan jälkeen hän poltti sikarin.
Tämä on kaupungin edullisin kauppa.
Teidän talonne on hyvin moderni.
En muista hänen nimeään kokonaan.
Katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.
En osaa sanoa milloin minulle selvisi että jonain päivänä minusta tulisi lentäjä.
Onko Tom jo noussut ylös?
"Voinko lainata tätä kynää?"
Mikään ei ole mahdotonta jumalalle.
Osaatko yhtään ranskankielistä laulua?
Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.
Huomaa, että maksimi ei ole aina olemassa.
Ethän puhu enää ranskaa.
Minusta se on outoa, että haluaisit nähdä minut, ottaen huomioon kuinka paljon vaivasin sinua viime viikolla.
Kuka tahtoisi tämän työpaikan?
Herra Berg auttaa sinua.
Tänään on Tomin syntymäpäivä.
Hänen naurunsa kuullessaan häntä voisi luulla nuoreksi tytöksi.
Mistä tiedät, että se sormus on arvokas?
Kannatatko sitä, että työläiset saisivat enemmän palkkaa?
Hän täytti kassinsa omenoilla.
Olen aivan varma, että Tom osaa puhua ranskaa.
Hän on minun siskoni.
Hän keksi tekosyyn myöhästymiselleen.
En tiedä, kuka olen.
Villakintaiden puhdistus käy kätevästi kuumalla vedellä ja saippualla.
Hyväksymmekö me talouden, jossa vain muut meistä pärjäävät loistavasti?
Punainen on poissa muodista.
Mary otti kuvan itsestään ja lähetti sen Tomille.
Olen ollut uupunut koko päivän.
Mun ois pitäny lukee ohjeet tarkemmi.
Kyllä minä muistan sen.
On mahdotonta, että hän olisi rehellinen.
Kylään ei pääse linja-autolla.
Mitä vanhemmaksi sitä tulee, sitä huonommaksi muisti menee.
Toimistoni ovi on aina auki.
Tämä liima ei tartu muoviin.
Hän on häntä viisi vuotta nuorempi.
Hän saa maksaa rikoksistaan.
Kerron sinulle totuuden nyt.
Hän vastasi kyyneleet silmissään.
Meksikon armeija uhkasi toimilla.
Opiskeleeko Tom myös ranskaa?
Tom ei saanut autoaan käynnistymään.
Maanantai tulee sunnuntain perästä.
Nyt koko auto on huurussa.
Mistä pääsen bussin numero 7 kyytiin?
Jokainen eroaminen on maistiainen kuolemasta.
Tomi asuu kaukana kaupungista.
Haluatteko, että keitän kahvia?
Paljonko aikaa kulutat haluamasi ruoan valitsemiseen?
Minä pidän myös koirista.
Hyvää uutta vuotta, Louise!
Mari kiroilee kuin merimies.
Muistan nähneeni tuon herran jossakin.
Tom ei edes tiedä mistä sinä puhut.
Sinulla ei ole aavistustakaan kuinka paljon se merkitsee minulle.
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa teitä.
Heti kun otin vauvan syliini, se alkoi itkeä.
Planeetalla on kolme älykästä lajia.
Halusin uskoa, että Tom valehteli.
Tuoreet hedelmät ja vihannekset ovat terveellisiä.
Veikkaan, että Tomi unohti.
Mitä luulet, että tapahtui?
Tom yritti hukuttautua kylpyammeeseensa.
Hän opetti minulle, miten minun pitäisi kirjoittaa.
En ole vielä ajanut partaa.
Minä en tykkää metrossa matkustamisesta.
Te ette tulleet kouluun eilen.
”Seurustelevatko Tom ja Mari?” ”Ei, he ovat vain hyviä ystäviä.”
Tom kiitti Marya pelastamisestaan.
Tänään on erään ystäväni syntymäpäivä.
Juhla oli tylsä, joten päätin poistua paikalta.
Eräs herra Miller haluaa tavata sinut.
Varpaani alkavat mennä tunnottomiksi.
Se on varmaan OK.
Tämä ei ole pöytä.
Hän kysyy kuinka tämä on mahdollista.
Jok'ikiselle mieshahmolle on oma naisvastineensa.
Samaa sukupuolta olevien parien tulee voida mennä naimisiin.
He ovat todella menestyksekkäitä.
Hän ei ollut koskaan nähnyt niin tuhmaa lasta.
Missä voin ladata sähköautoni?
Nuoli ei osunut kohteeseensa.
Olen käymässä hänen luonaan; kuitenkaan hän ei ole talossaan.
Se oli epäuskottava yritys peittää se tosiasia, että tämän lauseen kirjoittajalla ei ole mitään sanottavaa.
Minulla on jotain, minkä haluan näyttää sinulle.
Myrsky tuhosi koko sen kaupungin.
Älä kerro tästä kenellekään ennen kuin kuolen.
Sinun ei pitäisi antaa tyttöystäväsi lainata iPhoneasi.
Samilla ei ole kestävyyttä juosta maratonia loppuun saakka.
Nälkäiset linnut söivät ruokinta-automaatista.
Voi kunpa olisit tullut meidän mukaamme.
Mitäpä jos vain jäisit?
Jos et pane vahtia, myöhästyt viimeisestä junasta.
Minulla on kauhea päänsärky!
Tomi järkkäsi isot bileet kotona, sillä aikaa kun vanhemmat olivat reissussa.
Tänään on aika lämmintä.
Tom juoksi ovelle ja yritti päästä ulos.
Kukaan ei nähnyt Tomin ottavan sitä.
Te kaikki pärjäsitte hyvin.
Monet eivät tiedä että antibiootit ovat tehottomia virussairauksiin.
Isoäitini tapasi sanoa niin.
Taloni edessä on järvi.
Keiko on luokan johtaja.
Loistelias näkymä ryöpsähti näkyvillemme.
Ihmiset näkevät nälkää vieläkin.
Muutama vuosi sitten äitienpäivänä annoin äitipuolelleni lahjaksi medaljongin.
Älä jätä vauvaasi itkemään.
Mä en voi uskoo todeks sitä, että sillä oli munaa mennä pyytää palkankorotusta pomolta.
Se on todella vakavaa.
Jotkut oikeasti uskovat maailman olevan kuusituhatta vuotta vanha.
Mä oon ihan lärvit.
No kun minulla on nyt kiire.
Hän ei tiennyt sitä.
Ei sun tarvitse muuta tehdä kuin nussia sitä!
Kaikki me toivoimme rauhaa.
Isoveljeni on kaksi vuotta minua vanhempi.
Me olemme kaikki aikuisia täällä.
Minä löysin sen kirjan sattumalta.
Minä en tiedä pystynkö siihen, mutta minä yritän.
Ulkomaan valuuttojen vaihtokurssit vaihtelevat päivittäin.
Minulla on jo suunnitelma.
Minun äitini laittaa ruokaa puolestani.
Tom ja Mari karkasivat Bostoniin ja menivät naimisiin tunnettuaan toisensa vain pari viikkoa.
Tänä vuonna minun syntymäpäiväni on perjantaina.
Luuletko tosiaan, että Tom lähtisi mukaamme?
Minun täytyy auttaa Tomia.
Aion lähteä tunnin päästä.
Hän oli täysin ilkosillaan.
Uiminen on Tomin vahvuus.
Ennen kuin teet sovun itsesi kanssa, et ole koskaan tyytyväinen siihen mitä sinulla on.
Minulla on kolme kysymystä sinulle.
Mari ei oo oikeesti kipee.
Tämä kirja on opiskelijoiden lempilukemista.
Hän tekee typeriä asioita.
Milloin voimme tavata toisemme taas?
Te olitte ihan vitun mahtavia eilen illalla!
Millainen se eilen katsomasi elokuva oli?
Kerro Tomille, että olen pahoillani.
Kissat eivät pidä vedestä.
Kaikista ystävistäni hän on läheisin.
Ei kahta ilman kolmatta.
En ole syönyt mitään eilisestä lähtien.
Älä suotta pyydä anteeksi, Tom.
Hän yhtyi keskusteluun innolla.
Mistä väreistä sä tykkäät?
Tom on kiropraktikko, vai?
En halua tappaa sinua, Tomi.
Tänään hain neljävuotiaan veljenpoikani päiväkodista.
Haluan jutella jonkun kanssa.
Minulla oli paljon töitä.
Hänen nimensä ei juuri nyt tule mieleen.
Nämä miehet ovat tottuneet kovaan työhön.
Hän ei muuttaisi mieltään.
Hänen tuijotuksena karmaisee minua.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.
Haluaisin lähettää nämä Japaniin.
Tom löi Maria päähän paistinpannulla.
Kuka laulaa tätä laulua?
Tomi kertoi olevansa humalassa.
Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa.
Maailmassa on suuri määrä asioita, joita en ymmärrä kovin hyvin.
Jos se on kaunis, se ei ole uskollinen.
JFK:n ampuja työskenteli CIA:lle.
En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.
En tiedä, että pystynkö siihen, mutta minä koetan.
Se on ollut raskasta.
Mistä te löysitte nämä?
Valitse se, mikä on oikein.
Miksi se on edelleen ongelma?
Tom vihaa näitä asioita.
Minä ja Tomi olemme molemmat taiteilijoita.
Tämä on hyvin tärkeää meille.
Hallituksen uudelleen muodostamisella ei ole todellista vaikutusta.
Tom tietää että Mari on nälkäinen.
Tulipalon syytä ei tunneta.
Missä on jutun huipentuma?
Hän on kiltti poika, joten pidän hänestä.
Miksi sinulla on kiire?
Kuinka kauan siitä on, kun viimeksi kuulimme hänestä?
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.
Tykkääköhän Tom vielä Marysta.
Aina kun Tom tulee paikalle, alkaa sataa.
Se on suuri sairaala.
Luulen, että tämä solmio sopii puvun kanssa.
Hänellä ei ole kerrassaan yhtään vihollisia.
Tämä hissi ei pysähdy toisessa eikä kolmannessa kerroksessa.
Anteeksi, kuinka paljon tämä maksaa?
Hän oli runoilija ja diplomaatti.
Koko ilta meni pilalle Tomin ja Marin tappelun takia.
Olen lähdössä huomenna iltapäivällä.
He onnittelivat häntä hänen avioliittonsa johdosta.
Tom seurasi Marya sisään.
Voisitko selittää sen minulle?
En ole yhtään kiinnostunut tästä.
He hinkuvat saada tietää mitä tapahtui.
Hän on ollut kuukauden työttömänä.
Mennään seuraavalla junalla, kun tämä on niin täynnä.
En olisi kuuna päivänä odottanut jotain tällaista tapahtuvan.
Ihmismielellä on luotainen taipumus tieteelliseen tietoon ja siihen liittyviin asioihin.
Voit tulla milloin tahansa.
Kerroinhan, ettei Tomiin ole luottaminen.
Me ollaan valmiita taistelemaa.
Kukaan ei voi estää tosiystävyyttä.
Miksi haluat oppia englantia?
Tomin ei tarvitse tietää sitä.
Minusta olisi ihanaa tavata Tom.
Kasvava lapsi, jolla ei näytä olevan paljon voimia, ehkä tarvitsee lääketieteen apua.
Mahtaakohan Tomi todella voittaa.
Minulla on paljon ystäviä ulkomailla.
Kipu hävisi, koska otin pillerit.
Hän jakoi jokaiselle lapselle kullekin kaksi omenaa.
Annapa minä kysyn yhden kysymyksen.
Kuinka monta heistä oli siellä?
Minun täytyy pysyä rauhallisena.
Hän jäi vielä viideksi päiväksi.
Tuo on vastoin minun periaatteitani.
Siellä sopii kasvattaa myrkkykäärmeitä.
Pelkään sinun väärinymmärteneen minut.
Hän tekee töitä tuskin lainkaan.
Älä puhu siitä asiasta hänen läsnäollessaan.
Kylmyys jatkui kolme viikkoa.
En halua loukata Tomia.
Hän oli aikoinaan hiljainen mies.
Tämän kirjan lukeminen on hyvä ajatus.
Ei sitä saa ikinä tietää, jos ei koeta.
Voinko häiritä sinua minuutin?
Minulla on liian pitkät hiukset.
Mari aakkosti vieraiden nimet ja kirjoitti ne paperille.
Tomi hymyili, kun hän näki Marin.
Jos et katso TV:tä, niin laitan sen pois päältä.
Viisi kertaa seitsemän on kolmekymmentäviisi.
Jos haluat lisätietoja siitä, sinun täytyy kysyä pomoltani.
Anna kun korjaan sen.
Juoksimmen koko matkan asemalle.
En kadu sitä ollenkaan.
Tom näyttää siltä, että hän haluaa puhua kanssasi.
En voi kestää ääntä.
Satoi kuin saavista kaataen.
Älä sinä sellaisista huoli.
Kaupat ovat täynnä rumia vaatteita, mutta laitoin juuri äsken ison nettitilauksen menemään.
Aamiainen tarjoillaan seisovasta pöydästä.
Minun on vaikeaa ilmaista ajatuksiani sanoin.
Sinun täytyy pitää huoneesi siistinä.
Kierkegaard jakelee filosofisia muruja kansalaisille.
Tänään on tammikuun viimeinen päivä.
Näyttää siltä, että Xbox360:ni on rikki.
Pyydän, että et myöhästy.
Jokainen tietää ettei Tom osaa puhua ranskaa kovin hyvin.
Tyttö, josta tykkään, on tuolla.
Soittakaa minulle, kun te olette valmiita lähtemään.
Bostonissa on paljon korkeita rakennuksia.
Toivon teidän olevan ikuisesti onnellisia.
Tom on kadottanut ranskankirjansa.
On siinä vähän totuutta.
Olisi parempi meille molemmille ettemme näe enää toisiamme.
Voiko lähettää nämä sähköpostissa minulle?
Sinun pitäisi hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.
Mistä urheilusta pidät eniten?
Yhdysvaltoja kohtasi paiseruttoepidemia kahdennenkymmenennen vuosisadan alussa.
On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.
Kun en oikein tiedä millä tämä matikantehtävä ratkeaisi...
Osaatko laskea sataan ranskaksi?
Oletko katsonut onko meillä leipää pakastimessa.
Pystytkö tunnistamaan oman takkisi?
Toin sinulle jotain hyvää.
He huvittelivat pelaamalla videopelejä.
Se ei ole laitonta.
Niin köyhä kuin hän olikin, antoi hän miehelle vähätkin rahansa.
Tomi tietää kaikki vastaukset.
Tom puhuu ranskaa sujuvasti.
En voinut kuin nauraa.
Perheeni luulee, että olen seonnut päästäni.
Älä anna hänen ulkonäkönsä hämätä.
Tämä työ on saatava päätökseen maanantaihin mennessä.
Puhelimestani on akku lopussa.
Oletteko nähneet Tomia vielä?
Tomi on maailman johtavia napanöyhdän tutkijoita.
Tomilla oli vaikeata löytää työtä.
Tämä ei voi olla aito timantti.
Ongelma ratkeaa lopulta itsestään.
Hän on varmasti yli viidenkymmenen.
Tom voi jäädä tänne.
Tomi osti uuden kameran.
Mä lähetin sulle kirjeen.
En onnistunut häätämään häntä pois.
Tom on luotettava ihminen.
Monet hyönteiset suunnistavat kuunvalon avulla, mutta ihmisten käyttämät keinotekoiset valot häiritsevät tätä järjestelmää.
Väkijoukko kerääntyi pian paloauton ympärille.
En enää halua ajatella mitään.
Tomin vanhemmat ja Marin vanhemmat ovat ystäviä.
Miten pääsen sinne parhaiten?
Hän keräsi korillisen sieniä.
He ovat hyvin käytännöllisiä.
Politiikan tehtävä ei ole kostaa tapahtunutta, vaan varmistaa, ettei se tapahdu uudestaan.
Ehkä Tomilla on jotain salailtavaa.
Menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä.
Voisinko saattaa sinunt sisään?
Terveys on minulle kaikki kaikessa.
Tom ei koskaan ole ollut Maryn omistaman auton kaltaisessa.
En aio syödä tätä.
Tom pitää suurimmasta osasta opettajistaan.
Marin hiuksissa oli kukkia.
Tom antoi epämääräisen vastauksen.
Hän myönsi, ettei osaa puhua ranskaa.
Äänellänsä se lintukin laulaa.
Otan sen pirun kiinni.
Tämä kama on radioaktiivista.
Minua ei haluta yrittää.
Hän painotti koulutuksen tärkeyttä.
Hän ei voi olla oman itsensä seksuaalisen häirinnän uhri... toistaiseksi.
Etkö halua Tomin tietävän asiasta?
Teidän on parempi tulla sisään.
Hän kieltäytyi vastaanottamasta toimea.
Mikäli emme löydä yösijaa, joudumme nukkumaan ulkosalla.
Et saisi käyttää hyväksi toisten heikkoutta.
Veturi on junan päässä.
Mitä sinä haluat, että minä teen?
Tomi pettyi Marin suoritukseen.
Tomin talossa on torni.
Sää oot ihan sekasi.
Mitä minä kerron Tomille?
Emme osaa kertoa mikä on parempi.
Odotin saavani tämän työn loppuuin mutta en voinut.
Pekka kirjoittaa minulle kerran kuussa.
Tässä on minun tyttäreni.
Johtuuko se siitä, että olen ulkomaalainen?
Kuinka monta vuotta on vuosikymmenessä?
Eläminen tarkoittaa laulamista ja rakastamista.
Olen tuntenut Tomin pitkään.
Pysyin kotona sään takia.
Mä nautin tästä kirjasta tosi paljon.
Minä en halua allekirjoittaa tuota.
Mikä on tämän asunnon vuokra?
Hän pitää koiransa järjestyksessä.
Tom taisi sanoa jo lukeneensa tämän kirjan.
Minulle tuli tunne, että hänellä ei ole nyt ihan puhtaat jauhot pussissa.
Minun mielestäni sinun pitäisi kertoa vanhemmillesi, että me olemme naimisissa.
Tarvitsen avustajan, joka osaa koreaa.
Päähäni ei koskaan pälkähtänyt, että minut voitaisiin pidättää.
Mies sytytti savukkeen sytyttimellä.
Minusta hän on suuri tiedemies.
Älä näpelöi kännykkääsi kesken syömisen.
Rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille.
Pidät varmasti molempia kirjoja mielenkiintoisina.
Emme tiedä, mikä aiheutti tulipalon.
En ollut juuri ajatellut asiaa.
Tiedän nyt missä Tom asuu.
Kuinka monta litraa vettä porealtaan täyttämiseen tarvitaan?
Tom on siellä niin Marin ja Jonin kanssa.
Kuulin, että Himalajan vuoristosta on löydetty lumimiehen jalanjälkiä.
Tom tunsi olonsa yksinäiseksi ja hylätyksi.
Onko Tom jo saapunut?
Tomi ei kerro meille mitään itsestään.
En ole koskaan nähnyt hänen auttavan isäänsä.
Vein hänen haudalleen punaisen ruusun.
John laittaa uransa perheensä edelle.
Minulla on surullisia uutisia.
Luulin, että opiskelisit ranskaa.
Jos ajattelet tappaa minut niin haluan tietää miksi.
Tom ei epäillyt yhtään mitään.
Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.
Modernit laivat tarvitsevat vain pienen miehistön.
Hän vaikuttaa pettyneeltä poikaansa.
On jotain, mitä en tajua.
Mikä sai sinut kysymään tuota?
Veikkaan, että teit tahallasi virheen.
Kova porausääni antoi hänen miehelleen päänsäryn.
Luulin, että Tom vain leuhki.
Rauhoitu ja kuuntele, poika!
Maistuisiko toinen annos paahtopaistia?
En sovi siihen ollenkaan.
Miksi olet vihainen minulle?
En pysty opiskelemaan ulkoa niin montaa kirjainta.
»A ja B ovat ekvivalentteja» tarkoittaa samaa kuin »A on tosi jos ja vain jos B on tosi».
Sillä aikaa kun olet ollut poissa on tapahtunut paljon.
He purjehtivat maailman ympäri.
Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.
Kokeile kuinka pitkälle pystyt hyppäämään.
Kaksi miestä pidätettiin törkeästä liikenteen vaarantamisesta.
Voisik sä auttaa tän pöydän siirtämisen kaa?
Tomi ja Mari ovat Jonin ystäviä.
Ole varovainen äläkä liukastu.
Älä suotta masennu, onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja.
Puhuuko täällä joku ranskaa?
Minulta kului kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.
Tuntui siltä, kuin olisin syntynyt uudestaan.
Hän ripusti takkinsa vaatepuuhun, koska hän ei halunnut sen rypistyvän.
Muistan leikkineeni magneeteilla tarhassa.
Odotan innolla meidän tapaamistamme.
Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.
Tomi on todella ärsyttävä.
Oletko miettinyt töiden hankkimista?
Tom katseli lasten leikkimistä.
Kerro minulle lisää hänestä.
Mustan kissan paksut posket.
Tom repäisi mikrofonin Marin kädestä.
Tom haluaa pitää hauskaa.
Kuinka monta lusikkaa puuttuu?
Hänellä oli tapana uida usein tässä joessa.
Tom puhuu aina niin hiljaa, että saan töin tuskin selvää mitä hän sanoo.
En luota sinuun enää.
Muiriel on nyt kakskytvuotias.
Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata teidät.
Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.
Äitini ei tehnyt muuta kuin vain itki.
Oletko ollut koskaan onnellinen?
Tulen niin nopeasti, kuin voin.
Sinä et tunne minua ollenkaan.
Tom tahtoi ostaa kirjan.
Tom on allerginen kalalle.
YK on lyhenne Yhdistyneistä kansakunnista.
Tom yöpyi mukavassa hotellissa.
Tom valittaa aina vaimostaan.
Mitä teette täällä Bostonissa?
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?
Tomi ja Mari taistelivat.
Se on todella vaikeaa, enkä tiedä, selviänkö.
Minkä kokoluokan yritys se on?
Jemenissä on ollut 11 sisällissotaa historiansa aikana.
Oletko ikinä harkinnut tekeväsi sitä?
Tuo nainen on kaunis.
Söin aamiaiseksi kolme munaa ja kaksi paahtoleipää.
Carola palasi takaisin hotellilleen.
Olin Tomin kanssa todella läheinen.
En usko, että he tulevat hyväksymään nämä ehdot.
Hän kävelee kuin ankka
Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.
Hän teki oikein hyväksyessään tarjouksen.
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on edelleen tiheä.
Tomi ei pysty estää Maria tekemästä sitä.
Minua ajattelen vain minä.
Haluatko, että autan sinua kotitehtävien kanssa?
"Vesihiisi se sihisi hississä." on hyvä lause s-kirjaimen lausumisen harjoitteluun.
Älä syytä minua, Tomi.
Kerron sinulle mitä teemme.
Onko mitään sellaista ruokaa, josta et pidä?
Tom on Marin lankomies.
Sinä et enää voi tehdä tuota.
Saan yli kaksisataa sähköpostiviestiä päivässä.
Yritä olla myöhästymättä taas huomenna.
Onko tässä kaikki mitä on?
Mitä sinä haluat tietää?
Onhan se mahdollista, mutta siihen on vain häviävän pieni mahdollisuus.
Tomi ei syönyt muuta kuin banaaneita.
He ottivat muonaa kolmen vuoden tarpeeseen merellä.
Voitko mahdollisesti auttaa minua?
Silloin tällöin opiskelen esperantoa.
Sinun on pakko nähdä tämä.
Siskoni ei tiedä hanhen ja ankan eroa.
Linja-autolippujen hintaa on nostettu 20 prosentilla.
Menen nyt ottamaan suihkun.
Jos minä olisin sinä, niin noudattaisin Tomin neuvoa.
Monet selkäongelmat voidaan johtaa kehnoon istuma-asentoon.
Aikanaan lihan syöntiä pidetään yhtä kauheana kuin ihmislihan syöntiä.
Minulla on tytär, joka on kolmetoistavuotias.
Olemme ainoat ihmiset täällä.
Onko ranskan oppiminen vaikeaa?
Et pysty kyllä nähdä mitään ilman taskulamppua.
Mari alkoi huutaa niin lujaa kuin ääntä pääsi.
Se on yksi vaihtoehto.
Kadun sitä, että en pitänyt huolta terveydestäni.
Menen junalla töihin joka päivä.
Mitä firmaa sinä edustat?
Kaupan eteen on jätetty lastenvaunut.
Mutta Aapo on vaiti kuin jäätynyt järvi.
Haluan syödä jotain, joka ei ole tulista.
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.
Meidän täytyi hyväksyä täysi salassapitovelvollisuus ja allekirjoittaa salassapitosopimus.
Se pikkukaupunki on teollinen yhteisö.
Mä en tykkää tosta tyypistä.
En ole lukenut kaikkia niitä kirjoja vielä.
Suurin osa tässä kyläpahasessa asuvista maalaisista on lukutaidottomia.
Hän ei pitänyt koulunkäynnistä.
Miten olisi, haluatteko jotain juotavaa?
Tiedätkö sinä, kuka hän oli?
Tomi opetti minulle monia asioita.
Ranskan puhuminen on todella hauskaa.
Mandariineissa on paljon C-vitamiinia.
Tom tuntee pojan, joka osaa ajaa yksipyöräisellä.
Saisinko vähän lisää maitoa?
Tuletteko sinä ja Tom juhliin?
Ei 1,5 voltin paristoa koskemalla kuole sähköiskuun.
Kuinka kauan olette odottanut?
Myrsky teki pahaa vahinkoa viljelykselle.
Heidän talonsa sijaitsevat lähellä merta.
Olen hyvin kiinnostunut niistä tarinoista.
Tulen juomaan sitä kahvia.
Tom antoi Marylle jotakin juotavaa.
Kuinka paljon tyttäreni pitäisi syödä?
Noin Tomi halusi sinun ajattelevan.
Jotkin näytökset jättävät sanattomiksi.
Minulla ei ole tatuointia.
Olen tyytyväinen nykyiseen asemaani.
On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.
Lautanen luiskahti hänen kädestään ja särkyi lattialle.
Tom ja hänen ystävänsä pelaavat pokeria.
Sana kirjoitetaan samalla tavalla ukrainaksi ja venäjäksi.
Hän esitteli ylpeänä uutta kännykkäänsä.
Mä vihaan mun naapuria.
Kerro minulle nykyinen osoittesi.
Sinulla on vain vähän koti-ikävä.
Kello on puoli neljä.
"Et mene," sanoi hänen isänsä.
Pystyn elelemään jotenkuten vaatimattomalla palkallani.
Hän kertoo hyvin vitsejä.
Se leffa on tylsä.
Minun täytyy tietää miksi.
"Tämä monimutkaistaa asioita", sanoi Gregson.
Ei aurinkokaan paista, ennen kuin nousee.
En mene naimisiin hänen kanssaan.
Kokeen tulokset ovat saaneet meidät pettymään kovasti.
Olen kyllä onnentyttö, kun minulla on niin ihania ystäviä, perhe ja poikaystävä.
Hän yöpyi hotellissa useita päiviä.
Tomi heitti minut lentokentälle.
Nämä kirjat ovat heidän.
Tšekinkielisen tekstin kääntäminen on hyvin hankalaa.
Tämä on todella hyvää.
Hänen sanotaan hävinneen kaikki rahansa.
Et ole muuttunut pätkääkään.
Luulin että Tom olisi se hullu.
Yhtiö aikoo pestata 20 uutta henkilöä.
Minulla on velka maksettavana.
Voit pitää vapaapäivän tänään.
Huomasin vuoteen hyvin mukavaksi.
Se ei ole mitään liioittelua.
Miksei hän kuuntele minua?
Tom halusi puhua Maryn kanssa.
Tom on tehokas myyntimies.
Olen ihmetellyt mistä sait sen.
Onko sinulla yhtään vettä?
Hän myy simpukoita Chelseassa.
Oletko sinä varma, että sinulla on ihan hyvä olo?
Tom tahtoi kysyä Marilta siitä miten Joni kuoli.
Mikä pistää silmään täällä on ihmisten ystävällisyys.
En ole varma, milloin hän tulee.
En usko, että voisit ikinä tehdä sitä itseksesi.
Tom istui kyydissä takapenkillä.
Hänen autonsa varastettiin eilen.
Matematiikan opettajamme piirsi ympyrän sille liitutaululle.
Jos et voi nauraa, niin hymyile ainakin!
Hän tuli Kanadasta nähdäkseen minua.
Onko jotain ikää, johon mennessä haluaisit mennä naimisiin?
Tomi matkusti lemmikkioravansa kanssa ympäri maailmaa.
Miksi sinä olet väsynyt?
Sun pitää oppii puhuu sun tunteista.
Tom ei puhu yhtään ranskaa.
Minä olen vastuussa siitä.
Minua ei huvita mikään.
Skotlanti haluaa Libyan loikkariministerin Lockerbie-kuulusteluun.
Mari ei ymmärrä miksi Tom valitsi kissan nettiavatarikseen.
Ei se ollut Tom joka sytytti leiritulen.
Monet abortin vastustajat kannattavat kuolemantuomiota.
Hassu asia tapahtui minulle tänään matkalla tänne.
Kerron, sitten kun palaat.
Koira näykkäisi minua kädestä.
Tämä on minulle liian suuri koko.
Kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa se sinulle?
Nainen kurkotti veistä pöydältä.
Huolimatta siitä kuinka kauan se kestää, teen työn valmiiksi.
Uskomatonta, et sä pussasit Tomia.
Näin onnettomuuden kävellessäni kadulla.
Jokaisen täytyy tehdä tämä.
Sana "neekeri" on loukkava termi.
Tekisitkö kerrankin niin kuin sinulle sanotaan?
Tunsin vihamielisyyttä puhujaa kohtaan.
Hän lähti ulos sen jälkeen kun hän siivosi huoneen.
Tapahtuma on minulla tuoreessa muistissa.
Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.
Poikani kertoi minulle kaiken teistä.
Tom kirjoittaa ahkerasti jotakin pöytänsä ääressä.
Se on noin viisi mailia.
Tom halusi istua Maryn vieressä.
Tom ei tiedä mitä se tarkoittaa.
Samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla.
Kulkiessamme pidemmälle luonnossa tapahtui selkeä muutos - puut olivat kitukasvuisia ja maa märkää.
En tule koskaan hylkäämään sinua.
Saako teiltä alennusta sarjalipuista?
Kuinka monta Tomi-nimistä miestä sinä tunnet?
Tomi kunnioitti meitä läsnäolollaan.
Minua ei huvita opiskella.
Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.
Hän käänsi päänsä pois.
Minulla ei ole yhtäkään sikaria.
Tomi on kirjoittanut monia lehtiartikkeleita valaista.
Et näytä kovin innostuneelta.
Katsoin eilen ruotsalaisen elokuvan.
Haukkumiselle ei ole tarvetta.
Niiden ovien pitäisi olla suljettuina.
Miesten WC:t ovat ensimmäisessä ja kolmannessa kerroksessa.
En osaa englantia juurikaan.
Hänen uusi elokuvansa kannataa katsoa.
Olemme olleet täällä aiemminkin.
Mää kirjotan lauseen saksaks.
Mikä on tämän tien leveys?
Olethan varovainen Tomin kanssa.
Tom kaatui ja löi kyynärpäänsä.
Ravintola oli melkein tyhjä.
Siis, eihän me olla menossa naimisiin tai jotain.
Tomi meni Marin hautajaisiin.
Tomilla on kaksi poikaa.
Laitatko päälle hiihtarit vai leggingsit?
Tom oli todella kohtelias meille.
Paikka käytävän vierestä, kiitos.
Minulla on punaiset silmät.
Hän vaikuttaa olevan rehellinen.
Ah, tuntuu hyvältä istua alas pitkän kävelyn jälkeen!
Missä päin Australiaa sinä kasvoit?
Minulla on ollut aivan järjetön kiire töissä.
Sun tyyppiset jätkät on kaikista oksettavimpia.
Haluaisin kuulla sinun mielipiteesi.
Tomi on suudellut melkein jokaista tyttöä meidän luokalla.
Sinulla ei taida olla varaa ostaa sitä, vai mitä?
Sinä olet ihan seonnut.
Mitä itsepäisempi, sitä yksinäisempi.
Olemme menossa leffaan tänään illalla.
Teitkö tuon vain ärsyttääksesi minua?
Huone on aika pieni.
"Kuinka voin hävitä?" vastasi Saatana.
Tekisin mitä tahansa puolestasi.
Haluan tietää mitä tuolla muualla on.
Minun mielestäni sinä olet typerä.
"Kas vain!", sanoi kasvain ja kasvoi vain.
Miten hän reagoi niihin huonoihin uutisiin?
Minusta tämä ei ollut niin kovin hyvä idea.
Osaisinpa puhua ranskaa vähän paremmin.
Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?
Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.
Laita liha paistinpannulle kun öljy on levinnyt.
Pulma on siinä, ettei meillä ole paikkaa olla illalla.
Tomin mielestä ideasi ovat hölmöjä.
En koskaan ajatellut, että lähtisin näin aikaisin kotiin.
Heidän talonsa on erittäin moderni.
Miehellä oli jotakin takkinsa alla.
Mä tulin kaverin kanssa.
Kaikki me surimme onnettomuudessa surmansa saaneita ihmisiä.
Se on todella koskettava tarina.
Uskottiin että keisarin asema oli jumalien asettama.
Hänen olisi pitänyt pitää turpansa tukossa.
Älä koske minuun, senkin sika!
Ilmoittautumismaksu on viidessäkymmenessä kruunussa.
Minulla on kaikki mitä haluat.
Ehkä Tom tietää jotain.
Se ei häirinnyt minua.
No niin, mennään sitten!
Tomilla oli yritys johdettavana.
Vaikuttaa siltä, että olet huonolla tuulella tänä aamuna.
Lääkäri kertoi potilaalleen mistä hänen sairaudessaan on kysymys.
Koira oli laatikossa pöydän alla.
Minulle on sanottu, että olen käytännöllinen, ja niin minä olenkin.
Opiskelijat kysyivät monia kysymyksiä hänen luennoillaan.
En kadu sinun tapaamistasi.
Olen kuunnellut koko päivän klassista musiikkia.
En luule, että Tom ja Mari ovat toistensa sukulaisia.
Tiedätkö, miksi hän on niin vihainen?
Hän nauttii jäätelön syömisestä.
Poliisi saa sinut aikanaan kiinni.
Tom otti pyyhkeen kainaloonsa ja alkoi hipsiä kohti saunaa.
Tomi ja Mari menivät naimisiin lokakuussa.
Hän ei enää luota lääkäriin.
Ensimmäinen ehdotus oli liian monimutkainen.
Varasin hotellihuoneeni kolme viikkoa etukäteen.
Teethän parhaasi myös jatkossa.
Paljonko tämä kirja maksaa?
Tomilla oli maha sekaisin.
Sinusta näkee naamasta, että valehtelet.
Minun naapurini löysi metallinpaljastimella kätkön roomalaisia rahoja.
Älä ymmärrä minua väärin, me emme lupaa sinulle mitään.
Missä sinä tutustuit Tomiin?
Tämä kaulus on liian ahdas.
Lisää sarjanumero alla olevaan tilaan.
Olen oikomishoitoihin erikoistunut hammaslääkäri.
He voivat vain kuunnella.
He tulivat teitä ennen.
Minulla on vinot hampaat.
Tomin ja Marin pitäisi kertoa Jonille, että he aikovat tehdä noin.
Minä tarvitsen parempaa sanakirjaa.
Olen onnellinen Tomin puolesta.
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.
En avaa ovea Tomille.
Hänen puhetavastaan ja käytöksestään huomaa, että hän on landepaukku.
Sä oot ihastunu siihen, eiks vaa?
"Pitää paikkansa", sanoi Joni.
Tomi ei ole koskaan käynyt ulkomailla.
Tomi ei tunne empatiaa.
Mikä on sinun suosikkitoimintaleffasi?
Tullivirkailijat suorittivat Tomille täydellisen ruumiintarkastuksen.
Tom on kaksikätinen ja hän vaihtelee kynää sujuvasti kädestä toiseen.
Se oli hyvä elokuva.
Älä ole niin ankara hänelle.
Mene eteenpäin, ole hyvä.
Minulla on ollut todella kova kiire.
Tom käytti paljon aikaa yrittäessään opetella soittamaan käyrätorvea.
Meidän kesken, hän on tyttöystäväni.
West-niminen henkilö soitti sinä aikana kun olit poissa kotoa.
Olisipa minullakin yhtä paljon rahaa kuin sinulla.
Olen tulossa varmaksi kiinanpuhujaksi.
Kolmannen vuosineljänneksen tuottojen lasku ennustettiin.
Silti odotan, että minulle kerrotaan mitä tapahtui.
Ihminen on luonnostaan poliittinen eläin.
Silloin kun sinä ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.
”Oletko Tommin ystävä?” ”Kyllä, hän on minun kämppikseni."
En asu siinä kaupungissa.
Siitä on 33 vuotta, kun Marilyn Monroe kuoli.
En tiedä aivan täsmälleen, milloin olen takaisin.
Sinä et ole täysissä järjissäsi.
En tykkää siitä, että minulle puhutaan.
Suoraan sanottuna hän on epäluotettava henkilö.
Ole hyvä ja näytä lunastuslipukettasi.
Anteeksi, kuinka paljon kello on?
Tomista tulisi erinomainen vakooja.
En uskonut, että olisit kiinnostunut.
Tässä vaiheessa sinun ei tarvitse ymmärtää kaikkea.
Missä me olemme juuri nyt?
Tomi yritti tappaa meitä.
Linda on menossa naimisiin.
Monelta menit nukkumaan eilen?
En tiedä sitä varmasti.
Onko Natasha yleinen nimi Venäjällä?
Anna telkkarin kaukosäädin minulle takaisin.
Mutta tuo päivä ei ole tänään.
Hän on vielä työssä.
Voin vastustaa kaikkea muuta paitsi kiusausta.
Se on niin vitun väärin.
Olen valvonut melkein koko yön.
Olin vähällä suudella häntä.
Arvostan ohjaajaa hyvin paljon.
Tuo pilvi näyttää hieman oravalta.
Tom sitoi tomaattinsa tukikeppeihin narulla.
Missä on Unkarin suurlähetystö?
Halusin puhua lisää, mutta hän löi minulle luurin korvaan.
Ranskan hallitus haastaa veronmaksajat verkkopeliin, jonka aiheena on valtionbudjetin tasapainottaminen.
Lähetämmekö sen nyt lehden toimittajalle?
Älä kuule yritä olla olevinasi.
Tomi on riippuvainen kokaiinista.
Tom olisi voinut mennä tanssimaan Maryn kanssa, mutta hän ei mennyt.
Väitätkö, että en kykene tähän?
Onko jotain mitä haluat kertoa minulle?
Tom on uskomattoman hölmö.
En tahdo enää käydä Bostonissa.
Nätti kuin sika pienenä.
Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Saksassa.
Te sanoitte, että auttaisitte häntä.
Minusta hän on paras opettaja.
Chris sai todella hyvän arvosanan siitä vaikeasta kotitehtävästä.
”Kenen kissoja nämä ovat?” ”Ne ovat Fatiman.”
Hänen työnsä oli saattaa lapset turvallisesti kadun yli.
En halua jättää mitään sattuman varaan.
Tom on täysin tyytyväinen nykyiseen palkkaansa.
Kuka ihme tuo on?
Tom työskenteli pöytänsä ääressä koko aamun.
Minä olen juomassa sen kahvin.
Minulla ei ole minkäänlaista käsitystä.
Ei työt tekemällä lopu.
Kuinka paljon olet maksanut siitä?
En halua kuulla mitään tekosyitä.
Ville inhoaa siitä, että hänen isänsä tupakoi paljon.
Eikö se ole musta?
Olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi?
Jos sinä et kerro sitä Tomille, niin minä kerron.
Tomi heräsi tuntien itsensä kärttyisäksi.
Minä en tiedä pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.
Jos totta puhutaan, niin en tiedä siitä mitään.
Hän asuu tuolla olevassa talossa.
Olen kuullut tämän ennenkin.
Sinun perheesi on mahtava.
En ole tottunut kävelemään pitkiä matkoja.
Tom on Marin tyttärenpoika.
Opettaja luetutti tekstin ääneen.
Mitä sä haluut tehä huomenna?
Hän käyttäytyy kuin lapsi.
Hyvä on, tulen niin pian kuin pystyn.
Tom halusi pelastaa maailman.
Tom osaa kirjoittaa hyvin.
Onko tänään parempi olo?
Tulisiko simpanssi häkkiin, jos syöttinä olisi banaani?
Ei riitä, että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin.
Jättiläiset pelaavat huomenna Lohikäärmeitä vastaan.
Hän teki työtään hellittämättä.
Hän on jo tullut tänne.
Me yövyimme kolmen tähden hotellissa.
Ei ajettu tie ruohotu.
Tulipalon syy on pääosin tiedossa.
Kunnioitan suuresti ihmisiä, jotka ilmaisevat mielipiteensä suoraan.
Minä odotan täällä, kunnes hän tulee takaisin.
Vaikka hän oli yksin, en usko, että hän oli yksinäinen.
Se näyttää niin maukkaalta!"
Tänä vuonna joulu sattuu sunnuntaille.
Voitko myydä sen kirjan minulle 500 jenillä?
Tämä kirja kuuluu minulle.
Loukkasit Tomia aika pahasti.
Useimmat ihmiset ajattelevat, että olen hullu.
He eivät ole vain kämppiksiä, vaan myös rakastavaisia.
He ajoivat asemalle autolla.
Hänen äänensä oli pehmeä ja kaunis.
Tom soitti naapurin talosta.
Tuo kirjaa lukeva mies on minun isäni.
Osoitit, että olen väärässä.
Onko Tom nyt yksin?
Tom pudotti kupin lattialle, ja se särkyi tuhansiksi palasiksi.
Kauluspaita oli turhan tiukka, enkä minä tuntenut oloani mukavaksi koko seremonian aikana.
Hän katseli vierasta epäluuloisesti.
Tämä on meidän vikamme, eikö olekin?
Isoäitini kasvatti kymmenen lasta.
Tom ei halua mitään.
Mikä saa sinut luulemaan, ettei Tom pitäisi Marista?
Hän on romaanikirjailija ja runoilija.
Tom jäi Bostoniin kolmeksi päiväksi matkallaan Australiaan.
Saatan tulla kotiin myöhään.
Tomi on ruokkimassa lehmiä.
Vietimme koko päivän kalassa.
Minulla on paljon ystäviä.
Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.
Oli mahdotonta löytää vastausta.
Lasissa oli niin kova pintajännitys, että se helähti sirpaleiksi pelkästä hipaisusta.
Ilmasto on täällä leudompi kuin Englannissa.
Asuuko Tom hotelli Hiltonissa?
Tom ihmetteli mitä Marille tapahtui.
Mitä vittua sä oikeen aattelit?
Näin, kun Tomi suuteli Jonin vaimoa.
Liikunta on paras lääke stressin karkoittamiseksi.
Hänellä on niin arvokas sormus, ettei sen hintaa voi edes uskoa.
Se on erittäin hyvä kysymys.
Kuinka vanha sinä olet?
Hän meni naimisiin näyttelijättären kanssa.
Aila on silloin tällöin ailahtelevainen.
Olet kirjoittanut nimeni väärin.
Tom puhuu sinusta koko ajan.
Tom on ammattilaisbaseballin pelaaja.
Sinä olet kirjoittanut nimeni väärin.
Minuakin alkaa itkettää, kun näen sinun itkevän.
Hän puhuu kymmentä kieltä.
Pelaan golfia silloin tällöin.
Mitä jos menisimme piknikille?
Minä pidän tuosta mekosta, vaikka se onkin aivan hiirenharmaa.
Olen pahoillani, mutta vastaus on ei.
Se tuoksuu todella hyvältä.
En tiedä kuka tuo poika on.
Tomi istuutui ja sytytti savukkeen.
Saimme hänet kiinni itse teossa.
Mitä japanilaiset muka tietävät elämisestä?
Sinun täytyy lopettaa uhkapelaaminen.
Tomi puhuu todella nopeasti.
Laivassa on monia rottia.
Golfpallon kokoiset rakeet kylvivät turmelusta kaupungilla yön aikana.
Se on kaikki yhtä isoa vitsiä.
Mari on yksi kauneimmista naisista, joita olen koskaan nähnyt.
”Mikä tämä on?” ”Tämä on persikka.”
Mitä kohtaa Tom pitää kaikista tärkeimpänä?
Aion tappaa ison pomon.
Juhliin tuli melkoinen määrä ihmisiä.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Hän oli viimeinen ihminen, jonka odotin näkeväni sellaisessa paikassa.
Hänellä ei ole tyttöystävää.
Älä puhu pötyä, työni on hyvin ikävää!
Ikuisen rauhan löytää kuoleman jälkeen.
Tomilla on ollut univaikeuksia viime aikoina.
Lentosi lähtee puoli kolmelta.
Tomilla on ikävä perhettään.
Tomilla oli aavistus että Mary oli kuluttanut päivän lukemalla sarjakuvakirjoja.
Hän pyysi lasillista vettä.
Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?
He soittelevat lähes joka päivä.
Mei kaikki pidämme vääränä petkuttaa tutkinnossa.
Anna arpisten haavojen olla.
Haluan viettää koko elämäni kanssasi.
Tämä on kolmas kerta, kun olen kuullut tämän laulun tänään.
Tiedätkö, milloin hän tulee takaisin?
Tom tietää mitä Marille sattui.
Hän liitti hajallaan olevat palaset yhteen.
Hän itse on hyvä uimari, ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä.
Se on sinun autosi.
Minun ei tee mieli yrittää.
Tom halusi antaa koiranpennulleen nimeksi Cookie.
Sotilaiden tulee noudattaa määräyksiä.
Tomi kertoi minulle, että olitte täällä.
Tomilla ei ollut käteistä mukanaan.
Tapahtumaketju johti sodan puhkeamiseen.
Mitä on sadan neliöjuuri?
Mitä sinä tulet tekemään?
Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.
Missä joissa lohi käy kutemassa?
Kuinka monta kameraa Tomilla on?
Se on melko odottamatonta.
Meidän täytyy ajatella lapsiamme.
Tomilla on Mary-niminen sisar.
Minä tarvitsen 30 päivää lisää maksaakseni.
Hän oppi ranskan ollessaan nuori.
Laitat liikaa tavaraa lompakkoosi.
En tiedä pystynkö minä siihen, mutta yritän.
Minun on parempi varoittaa Tomia.
Eristetty pehmeästä puusta tehty huone ja hyvä kiuas ovat täydellisiä välttämättömyyksiä saunassa.
Olin juuri menossa ulos kun puhelin soi.
En epäile etteikö hän ole vakavissaan.
Hän on hänelle läheinen.
Siitä on yli viikko kun viimeksi näin Tomin.
Sallikaa minun jäädä, olkaa niin ystävällinen.
Hän tuli esiin verhon takaa.
Pidä kiirettä tai myöhästyt bussista.
Mennään lasilliselle joku päivä.
Onko kaikki kunnossa eilisen maanjäristyksen jäljiltä?
Tom ei epäröinyt petkuttaa kokeessa.
Taidan haluta käydä ulkona tänään.
Ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.
Heh heh, älkää koskeko mihinkään!
Sinun olisi pitänyt pitää se salaisuus.
Ostimme auton 12000 dollarilla.
Onko se yleinen nimi?
Onko sinusta rintakarvat seksikkäät?
Minulla on kaksi poikaa.
Tuolla lääninherralla on lääni, joka tuottaa 100 000 kokua riisiä.
Kuka tuolla nurkassa on?
Se on nyt loppu.
Ilma tuntuu melko kylmältä tänä aamuna.
Voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua?
Luulen että olet hieman liian varovainen.
Minä en halua Tomin kärsivän.
Tää o' vitu' jees.
Tom sanoo, että hän haluaa matkustaa maailman ympäri.
Mitä siinä on keskusteltavaa?
Ikkunan rikkoja oli Tomi.
Sinä se et muuta tee kuin etsit vikoja muista.
Huulet jotka koskettavat viinaa eivät saa koskettaa omiani.
Miksi et kerro suoraan mitä päässäsi liikkuu.
Mihin saakka olette auki?
Nämä kaksoset ovat yhdennäköiset kuin kaksi marjaa.
Vanhempani ovat juuri hetki sitten saapuneet asemalle.
Tätini käy Saksassa joka vuosi.
Minä olen vastuussa tuosta.
Tee se minun kanssani.
Uskon vain puolet mitä luen internetistä.
Täytän kuusitoista seuraavana syntymäpäivänäni.
Tom pudisti päätään ja nauroi.
Miksi kerrot sen minulle?
Pahastutko jos suutelen sinua?
Tom on erittäin luova henkilö.
Olen saanut läksyt juuri tehtyä.
Voiko kukaan uskoa sinua?
Minulla ei vieläkään ole sellaista.
Tomi on keski-ikäinen mies.
Tomilla on hyvä työ.
Kuulin yhtäkkiä jonkun laulavan lähellä.
Hän meni ulos, vaikka satoi.
Hän käveli rantaa pitkin.
Luuletko, että minä olen se, joka teki tämän?
Luonnon tasapaino tulee järkkymään kaikkialla.
Tatoeba: Ihan niin kuin nörttihyökkäys ei olisi tarpeeksi.
Ystäväni tuli käymään työpaikallani.
Minulla on yksi vihreä paita.
Minä olen menossa katsomaan kauhuelokuvan.
Minun selkäni on kipeä.
Elokuva sai risuja ja ruusuja.
Teidän seurassanne on mukavaa olla.
Tom kertoi minulle tietävänsä missä Mary asui.
Mitä olisi voinut tapahtua Tomille?
Ooksä nähny tän videon?
Lapset kasvavat vaikka ne jättisikin oman onnensa nojaan.
Tom tykkää kiusata siskoaan.
Sinä tulet tarvitsemaan apua.
On turhaa edes yrittää.
Minun mielestäni meidän pitäisi vaihtaa aihetta.
Et ole kateellinen, vai kuinka?
Meillä tulee olemaan tosi kivaa.
Sinun täytyy nähdä Tom.
Mistä hedelmistä pidät eniten?
Mustien piti istua bussin takaosassa tai seistä, jos takaosa oli täynnä.
Hän meni Shanghaihin junalla.
Ostaisin sen, jos en olisi persaukinen.
Muiden odotukset vaikuttavat siihen, miten me käyttäydymme.
Lipeää käytetään saippuoiden valmistuksessa.
Talo tarjoaa ensimmäisen kierroksen.
Älä unohda laittaa postimerkkejä kirjeisiin, jotka annoin sinulle postitettavaksi.
Nousi kuuta katsomahan, päiveä ihoamahan, otavaista oppimahan, tähtiä tähyämähän.
Tom makasi sairaana flunssassa.
Tom meni töihin, kun hän oli vasta kolmetoista.
Tomi punastui, kun Mari hymyili hänelle.
Raskas lumi pidätti meidät koulunkäynnistä.
Äitini leikkasi juustoa veitsellä.
Minun täytyy puhua kaikille.
Tomi käy paikallisella salilla treenaamassa.
Tom kasvattaa trooppisia kaloja.
Tämä on todella tärkeä näkökohta.
Ovatko ne mustekynät sillä kirjoituspöydällä?
Tom ei näytä minusta turhan vaaralliselta.
Mainoslauseessa väitetään, että mansikka vie mukanaan.
Matkan aikana Joni ja minä ajoimme vuorotellen.
Mikään ei ole ilmaista.
Ikävä kyllä jokainen ei tiedä sitä.
Kirsikankukat ovat täydessä kukassa.
Tom ja Mari tulevat sisään takaata.
Tom nauroi täysin rinnoin.
Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.
Olen naimisissa ja minulla on kolme hienoa lasta.
Juuri nyt tuolla on kaksi epäiltyä.
Se ei voi olla totta.
Minusta englannin kielen taitosi on parantunut paljon.
Minä haluaisin puhua teidän kanssanne uudestaan.
Mennään johonkin rauhalliseen paikkaan puhumaan.
Onnettomuus tapahtui kaksi tuntia sitten.
Ilma on ohutta korkeilla vuorilla.
Tämä kirsikka on tummanpunainen.
Tämä on parhaimman makuinen päärynä, minkä olen koskaan syönyt.
Häiritseekö sinua, jos laitan television päälle?
Äiti oli metsässä poimimassa sieniä.
Hän käyttäytyi niin kuin kuuluikin.
Lumisateessa piti ajaa varovasti, koska tiellä saattoi koska tahansa jolkotella poro.
Minä en tykkää Bostonista yhtään.
Tomi saattaa olla rikkaampi kuin uskoimmekaan.
Hänen hiuksensa kasvoivat takaisin.
Mitä mieltä olet uudesta puvustani?
Englannintaitosi on parantunut paljon.
Teidän täytyy tehdä se välittömästi.
Olen saanut paljon ystäviä tultuani collegeen.
En tiennyt, että se on mahdollista.
Jos satun päätymään menemään ulkomaille, menen varmaankin Ranskaan.
Juttelin juuri Tomin kanssa.
Hienoin asia baseballissa on tiimityö.
Äippä tekee ruakaa keittiös.
Luulin, että tunnistit Tomin.
Minä olen jo naimisissa.
Toivon, että hän on väärässä.
Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.
Miksi haluat tehdä poikaystäväsi mustasukkaiseksi?
Huoh, onpa tänään yksi epäonnen päivä.
Pitäisikö minun jäädä vai lähteä?
Käske hänen pitää huolta omista asioistaan.
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.
Työ on vielä kesken.
Mikään ei ole hirveämpää kuin puhelinmyynti.
Hän teki työnsä vähän niin ja näin.
En ole varma siitä.
Jouduin tekemään kolme reissua markettiin ennen kuin sain kaikki tarpeet tämän illan juhlaa varten kasaan.
Tom ojensi Marylle energiajuoman.
Tomi arveli, että Mari nauttisi konsertista.
En ymmärrä Tomin ranskaa.
Ota niin paljon kuin haluat.
Meidän pitäisi oikeasti tehdä se.
Minä opetin Tomille ranskaa.
Siitä huolimatta pidän hänestä.
Tom ojensi Marille kupillisen kahvia.
Minua melkein pelottaa sinun kanssasi puhuminen.
Eikö sinulla ole ilmastointilaitetta?
Veljeni on hemmoteltu kakara!
Tom ei osaa solmia kravattia.
Tomi käyttää lusikkaa riisin syömiseen, kun taas Mari käyttää mielummin syömäpuikkoja.
Menneen voi vain tietää, ei muuttaa.
Sanotaan että hän on sairas.
Tomin kommentti oli epäoleellinen.
Tulen hyödyntäminen voidaan nähdä ihmisen huomattavimpana keksintönä.
Voi pojat, kun tietäisitte miten minä täällä pelehdin.
Tom kuuntelee juttujani aina silmät loistaen.
Puhukoon nyt, tai vaietkoon iäksi.
Haluatko yhä muistaa hänet?
Tomilla oli treffit Maryn kanssa eilen illalla.
Hänellä on kiharat hiukset.
Kuinka ihania vanhat, hyvät päivät olivatkaan.
Tarjosimme hänelle hyvää työpaikkaa.
Sanan alkuperästä ei ole tietoa.
On hyvin tärkeää noudattaa sääntöjä.
Minä olen tuntenut Taron kymmenen vuotta.
”Tom, otapa lisää salaattia.” ”Minä mitään jänisten ruokaa syö!”
Pidän tästä kirjasta enemmän kuin tuosta kirjasta.
Merkitse sanat joita et ymmärrä.
Tomi saattaa tarvita apua.
Minulla on herne oikeassa sieraimessani.
Tom ei ole yksin ajatellessaan, että Mari on hänen luokkansa kaunein tyttö.
Uusi pankki on Leipurinkadulla.
Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.
Minusta sinä olet hölmö.
Tommi on juomassa mehua.
Tässä lauseessa ei ole järkeä.
Tom tahtoi vuokrata auton.
Tomilla ei ole aavistustakaan.
Oliko tämä jonkun muun ajatus?
Tom teki kärpäsestä härkäsen.
Pidän kahvista enemmän kuin teestä.
Tom yritti perustella asiaa Marille.
Sinun ei tarvitse vastata näihin kysymyksiin.
Hän kartutti omaisuutensa kovalla työllä.
Tämä on ihan tyhmää.
Minulla on paljon kuumetta.
Koskaan ei ole liian vanha oppimaan.
Minun täytyy sanoa ei sinulle.
Täällä on täysi kaaos.
Mitä mieltä olet tästä paikasta?
Tom, missä sinä olet?
Isä moitti minua tylyydestäni.
Aiotko sinä pyytää Tomia?
Hän pelaa tennistä joka päivä.
Myös minun tekee mieli pelata.
Minä haluat jotain makeaa.
Tomi lupasi tulla Bostoniin meidän kanssamme.
Liityk sä meiän klubiin?
Tomi hieroo Marin hartioita.
Onko sinulla minkäänlaista käsitystä siitä, mitä Tomille tapahtui?
Hän sai aika monta kirjettä tänä aamuna.
Täällä on tapahtunut paljon.
”Epälineaarinen” ei todellakaan tarkoita ”epäkonveksia”.
Tinkimättä yleisyydestä voimme sanoa jonon suppenevan nollaan.
Pysähdyksen jälkeen juna kiihdytti nopeasti.
Enää ei ole sijaa epäilykselle.
Kuinka kauan siinä menee?
”Miten myöhään valvoitte eilen?” ”Noin puoli kolmeen.”
Voimmeko viedä tätä eteenpäin?
Minä tunsin olevani hukassa ilman sinua.
Ei, tuo ei ole totta.
Sanopa ’minulla on kissa’ ranskaksi.” ”Tuota noin, taidan tarvita vähän kertausta muistin verestämiseksi.”
Se on Yhdysvaltain ilmavoimien F-14 -lentokone.
Tomi auttoi Maria sen tekemisessä.
Kun ajattelin sitä, en voinut olla hymyilemättä.
Viisas johtaja tietää, milloin seurata.
Osmanit saivat Konstantinopolin haltuunsa vuonna 1453.
Toivon, etten tule katumaan tätä.
Se leijona syö lihaa.
Opiskelijat kysyivät runsaasti kysymyksiä hänen luennoillaan.
Tomi astui pois päin.
Mulla oli teitä ikävä, lapsoset.
Minäkään en osaa uida.
Mä en pelkää kyttiä.
Tom ei ole kelju.
Tomi syö vielä aamupalaa.
Voisitko tulla takaisin myöhemmin?
Janet osti leningin ja puseron.
Ei sinun vielä tarvitse lähteä.
Luulin juuri nähneeni jotakin.
Minä tiedän, minne te olette matkalla.
Tämä hattu on liian pieni.
Tom vie Marian lentokentälle.
Oletko vieläkin vihainen meille?
En halunnut nöyryyttää heitä.
Hän on todella sympaattinen tyyppi.
Minähän sanoin, että turpa umpeen!
Annan hänelle tämän kirjan huomenna.
Minulla ei ole kovin hyvä itseluottamus.
Sinulla ei ole lupaa tulla sisään, sillä olet alaikäinen.
Onko teidän hevosenne musta?
Se oli täysin hänen vikansa.
Mä en haluu kinastella sun kanssa.
Olkiluoto ei ole nimestään huolimatta luoto vaan saari.
Minä olen valmis kymmenen minuutin kuluttua.
Teen tämän vain sinun omaksi parhaaksesi.
Kuinka monta tuntia sinulla vielä on tänään?
Jos autat minua, otan työn vastuulleni.
Sinun pitäisi kirjoittaa uudelleen tämä lause.
Tomi kunnioittaa mua, mä luulen.
Onko tämä ensimmäinen lääkärissäkäyntikertasi?
Hän katsoo ystävänsä kuvaa.
Niin, mikä sen pointti on?
Varo, ettet saa flunssaa.
Ranskani on hieman ruosteessa.
Olen pahoillani, mutta olet väärässä.
"Se ei ollutkaan niin vaikea kuin kuvittelin."
Tom pelkäsi jonkun näkevän hänet.
Esitelmän suosituskesto on korkeintaan 30 minuuttia.
Tomilla oli loistava ajatus.
Bob on minun kaverini.
”Tomi, olet kuulemma hukannut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”
Mikä on Tomin ammatti?
En halua enempää kakkua.
Mitä Tomille ja Marille oikeasti tapahtui?
Tomi ei huomannut, että Mari oli tosissaan.
Täydelliset timantit ovat äärimmäisen harvinaisia jalokiviä.
Se kissa on valkoinen.
Hän menee yleensä töihin kahdeksalta.
Tom on jo selittänyt säännöt minulle.
Istuin ylhäällä kolmeen asti aamulla sinua odottaen.
Tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin.
Juuri kun lähdimme ulos, alkoi sataa vettä.
Toiset sanovat, että Ramses toisella oli kuusi vaimoa ja yli sata lasta.
Mitä mieltä sinä olet Tomin nenärenkaasta?
Tom palasi kolmen tunnin päästä.
Vanhaa miestä on vaikea miellyttää.
Minä en ole koskaan käynyt Amerikassa.
Tomi on fiksu poika.
En muista mitään siitä.
Heidän vaatteensa muistuttavat paljon meidän esi-isiemme vaatteita.
He lupasivat siivoavansa huoneensa.
Täh, enpä tiennyt tuotakaan.
Tom on erittäin antelias henkilö.
Robotit eivät koskaan sairastu tai valita ja ne voivat työskennellä 24 tuntia päivässä.
Tomi ei pidä siitä, kun Mari naksauttelee rystysiään.
Tiedättekö, kuka hän oli?
Tomi meni kanadalaisen naisen kanssa naimisiin.
Kuka minä olen häntä arvostelemaan?
Joni tykkää vaihdella postimerkkejä kavereidensa kanssa.
Huomenna mennään pussikaljalle puistoon, satoi tai paistoi.
Mitä te tekisitte ilman meitä?
Jokaisella on oikeus lain suojaan sellaista puuttumista tai loukkausta vastaan.
Vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 42 jalkaa pitkä.
He ovat meidän ystäviämme.
Tämä kirje on teille.
On vaarallista juoda liian paljon.
Olen tarpeeksi vanha ollakseni hänen isänsä.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Miksi haluat, että maailma tuntisi japanilaiset puutarhat?
Ehdokkaista ei ole pulaa.
En edelleenkään osta sitä.
Missäpäin Itävaltaa sinä kasvoit?
En ole valmis moneen viikkoon.
Tomi rakastui uudelleen vaimoonsa.
Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.
Hän on vähän pidempi kuin sinä.
Vaikka talous on heikko, jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa.
Haluan löytää Tomin ihan yhtä paljon kuin sinäkin.
Olin liian lyhyt yltääkseni ylähyllylle, joten pyysin Tomia antamaan kirjan minulle.
Minun täytyy mennä valmistautumaan.
Se ei kuulu minulle.
Tom tulee ostamaa uuden sellon.
Tomi oli herkkä lapsi, joka itki helposti.
Hänen palkkansa on todella korkea.
Tom ei sanonut mitään.
Tomilla ei ole ongelmaa siinä asiassa.
Hänen silmänsä kiiltelivät ystävällisyyttä.
Sinun pitäisi mennä takaisin sinne.
Veljeni eli New Yorkissa.
Viime kesään verrattuna, täällä ei ole satanut niin paljoa.
Miten kaikki muu sujuu?
Hän ei voinut olla nauramatta.
Tomi ei ollut vihainen sinulle.
Tom oli iloinen nähdessään Maryn ja Johnin tulevan toimeen niin hyvin.
Vyö estää housujasi tippumasta.
On kuule tyhmää ottaa lainaa koronkiskurilta.
Me olemme tuhon omia.
Mistä löysit sen, koulusta vai kotoa?
Tomi auttoi meitä paljon.
Haluaisin saada tietää ihan hirveästi.” ”Ei mitään hajua.”
Haluan kuulla sinun mielipidettäsi.
Tomi katsoi ympärilleen, mutta ei nähnyt ketään.
Onko totta, ettette te olleet täällä eilen?
Kokous oli tänään iltapäivällä.
Kävelin ympäriinsä koko päivän ja nyt olen ihan rättiväsynyt.
En usko, että sellaisia asioita on olemassa.
Meidän hypoteesimme perustuu luotettaviin kokeisiin.
Tom peitteli Maryn sänkyyn.
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.
En ota Tomia mukaan.
Voit mennä minun puolestani kotiin, jos haluat.
Tom on huono kokki.
Karhu osaa kiivetä puuhun.
Tein niin, koska kaikki muutkin tekivät sitä.
On ihan helvetin kuuma.
Ihmiset sanovat usein, että japani on vaikea kieli.
Sinä vaan jaksat aina puurtaa.
Sinun oikean jalan sukkasi on nurin päin.
Olen tottunut asumaan yksin.
Se oli kaunis kesä, ja taivas oli aina sininen.
En minä sanonut mitään.
Tomi ei toiminut tarpeeksi nopeasti.
Hän jäljitteli Van Goghin töitä.
Kaikella kunnioituksella, se on minusta paskaa.
Minulla ei ole aikaa nyt.
Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen autosta loppui bensa.
Onko täällä lähistöllä sairaalaa?
Sun katos on hämähäkki!
Ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon.
Tämä sanakirja on yhtä hyödyllinen kuin tuo.
Hän on aina kanssani.
Onko se lehmä vai biisonhärkä?
Tomi ampui minua jalkaan.
Onko Tom jo valmis?
Luulen, että tuossa joessa uiminen on vaarallista.
Lisää viisi kolmeen ja saat kahdeksan.
Sinä se olet ahkera.
Voinko pyytää sinua hakemaan kupin teetä vieraallemme?
Kello on melkein kuusi.
Hän tuli kotiin matkalta.
Olemme yhdessä kiinni tässä asiassa, eikö niin?
Mahtaisinko saada käyttää tietokonettasi vähän aikaa?
Se muistutti minua sinusta.
Minun äitini menehtyi hiljattain.
Käännös oli uskollinen alkuperäiselle tekstille.
Ystäväni onnittelivat minua menestyksestäni.
Tomilla on vaikeuksia päättää mitä hän panee päälleen juhliin.
Sä oot hukannu sun marmorikuulas.
Tom kysyi kysymyksensä uudelleen.
Kaikki lääkärin yritykset olivat turhia ja mies kuoli pian.
Minne sinä haluaisit mennä?
Herra Brown on elämänsä illassa.
Uutiset onnettomuudesta olivat minulle hirvittävä järkytys.
Sinun täytyy pitää aina kätesi puhtaina.
En pysty kuvittelemaan minkälaista se on varmaan ollut.
Sinä saatat olla oikeassa.
Minulla ei ole vastausta tuohon.
Onko tuo musta laukku teidän?
Tomi ei tiedä mitään Australiasta.
Tom, sinulle on puhelu.
Tomilla on voimakas koirakammo.
Älä lykkää huomiseen sitä, minkä voi tehdä ylihuomenna.
Etkö joisi vielä yhtä kupillista teetä?
Miksi minun pitäisi olla mustasukkainen?
Lasta on altistettu ionisoivalle säteilylle.
Mitä pesukarhu tekee keittiössä?
Minun täytyy kirjoittaa kirje.
Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.
Tomin kellari on täynnä tavaraa, jota hän ei ole käyttänyt vuosiin ja tuskin tulee ikinä enää käyttämäänkään.
Hänen ideansa muistuttaa kovasti minun ideaani.
Tomi suunnittelee Japanin matkaa.
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.
Tässä hotellissa on huoneita vain tupakoimattomille.
Olet aivan liian pessimistinen.
Se on kotipuhelin eikä matkapuhelin.
Saitko eilen hyvin nukuttua?
Onko Tom iloinen tästä?
Joskus elämä on vaikeaa ja työlästä.
Annan sen sinulle huomenna.
Tom ei osaa ranskaa.
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.
Hänen aksenttinsa paljasti, että hän oli ranskalainen.
Saanko käyttää tätä pyörää?
Äkkiä hän menetti tajuntansa.
Tulin pyytämään anteeksi sitä eilistä.
Tomi hukkaa usein avaimensa.
Tomi on vähän Maria pidempi.
On epäreilua pyytää jotakuta olemaan samanlainen kuin sinä itse.
Mikä teidät tekee iloisiksi?
Tyttö osti huulikiiltoa lähikaupasta.
En ymmärrä tätä kaaviokuvaa.
Nämä kravatit ovat myytävänä.
Kukaan ei vedä vertoja hänelle ranskassa.
Minun syntymäpäiväni osuu perjantaille tänä vuonna.
Tomi ei edes kiittänyt.
Pitkät hiukset suojaavat päätä iskuilta.
Kirkon vastustaminen on Jumalan vastustamista.
Hän oli istumassa puun alla.
Mitä teillä maksaa hiusten pidennys?
Tuo poika tuossa on hänen veljensä.
Verotarkastaja huomasi erinäisiä poikkeavuuksia yhtiön tilastoissa.
Minua masensi koko päivän.
Rakastan sitä, että rakastat minua.
Teidän ei täydy keksiä pyörää uudelleen.
Tuo kirja on pieni.
Kuulin, että olisit menossa naimisiin.
Minulla on venäläisiä ystäviä.
Meillä on kolmas tunti ranskaa.
Mistä syystä teette noin?
En ole koskaan puhunut Tomin kanssa ranskaksi.
Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.
Olen varma, että ihmiskunnan kohtalona on asteittaisen kehittymisensä myötä hylätä eläinten syönti, aivan kuten raakalaisheimot lopettivat toistensa syömisen kohdattuaan sivistyneempää väkeä.
Olisin kiitollinen, jos voisit tehdä sen puolestani.
Milloin sinä menet Eurooppaan?
Täysikuu voidaan nähdä tänä iltana.
Minä syön possua haarukalla.
Hän meni harvoin sinne.
Tom auttaa Marya, mutta tämä ei auta häntä.
Lapsi teeskenteli itkevänsä kerätäkseen sympatiaa.
Kulta, lähtisitkö shoppailemaan kanssani?
Kiitos kun selitit asian.
Tomilla on kaksi ranskankielen sanakirjaa.
Tee niin kuin sanon.
Minulla on kaniini lemmikkinä.
Älä ole niin synkkä.
Annettuaan Tomille litsarin Mari juoksi ulos huoneesta.
Fadil oli Layla kymmenen vuotta vanhempi.
Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.
Hän luki kirjeen ja sai siten tietää, että hän oli kuollut.
Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.
Lapsikuoro naapuripitäjästä lauloi joitakin makeita kappaleita.
Naaraskenguru kantaa poikasiaan pussissaan.
Tom ei mennyt tolaltaan siitä mitä Mari sanoi.
Mietinpähän vaan, että eivätkö niiden käyttäjät huomaa mitään?
En koskaan tarkoittanut sitä.
Minulla on kaksi kirjaa.
Luulen, että hän oksentaa.
Tomi on alkanut soittaa kitaraa taas.
Kaksi päätä on parempi kuin yksi.
Luvallanne, herra Presidentti, te olette yksi persreikä!
Sinulla ei ole mitään syytä huoleen.
Hänellä on suuri talo ja kaksi autoa.
Orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.
Magneetit päähän istutettuina ne eivät kyenneet löytämään tietään kotiin.
Tuli taas juotua liikaa.
Älä kysy minulta noin vaikeita kysymyksiä.
Mistä urheilusta sinä pidät eniten?
Tomi joi paljon ennen kuin hän tapasi Marin.
Huomaa, että suurinta arvoa ei ole aina olemassa.
Luulen että sinua voi osaksi syyttää neuvottelujen katkeamisesta.
Tom sanoi, ettei hän juonut kahvia.
Illallinen on valmis, kun saavut.
Ei ole helppoa pysyä ajan hermolla.
Olen hyvin huolestunut tulevaisuudestasi.
Oletko varma, ettei Tom ole täällä?
Kuinka monta kertaa päivässä harjaat hampaasi?
Lentoni lähtee kolmen tunnin kuluttua.
En ole lukenut vielä uutta muistiota sisäisestä turvallisuudesta.
En ole kuullut sinusta.
Saatan olla poissa hetken aikaa.
No niin, sitten itse asiaan.
Ja kun eilen oli niin lämmintä.”
Mul on viel paljon opittavaa.
Sinun pitäisi olla kiitollinen.
Elefantin nahka on todella lujaa.
Hän vaikuttaa todella iloiselta.
Mihin olet menossa kesälomalla?
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.
Tämä sanakirja voi tulla käyttöön.
Tom ei enää opiskele ranskaa.
Syön aamiaista kello kahdeksan.
Hän osaa puhua ranskaa sujuvasti.
Kyllä se hyvin huolestuttavalta näyttää, että siihen ollaan menossa
Tom on hyvä ihminen.
Suuret miehet eivät aina ole viisaita.
Se orja kantaa sen veden.
Haluatko todella mennä Saksaan?
Eikös Tomi aiokin olla täällä koko päivän?
Se on elämän tosiasioita.
Me asumme planeetalla nimeltään Maa, joka on osa aurinkokuntaamme.
Hän oli ulkomailla yhdeksän vuotta.
Lipeä on varsin hygroskooppista.
Tuo ei ollut erityisen romanttista.
Se on minun CDni, eikö olekin?
Tom odotti Marin soittoa.
Minun on jaettava tehtäväni pieniin osiin.
Tomi on ollut ulkomailla kolme vuotta.
Annan sinulle kaikki vähäiset rahani.
Sosiaalisessa mediassa pöyristyttiin nykytaiteen museon uusimmasta tempauksesta.
Tom ei halua käsitellä tätä ongelmaa nyt.
Se todistus on ilmiselvä.
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.
Yritätkö pyytää minua treffeille?
Näin hänen kasvonsa vilaukselta.
Me kastoimme veneen ”Puolikuuksi”.
Te uitte todella nopeasti.
Olen valmiina kymmenen minuutin päästä.
Saat sen selville myöhemmin.
Tommi sanoo, että hän suunnittelee ostavansa lahjan Marille.
Pääministeri Sipilän hallitus erosi ennen vaaleja ja jatkaa toimitusministeristönä.
Tomin ei tee mieli laittaa ruokaa.
Islannissa on paljon tulivuoria.
Haluan veneen joka voi viedä minut kauaksi täältä.
Jumala loi ihmisen omaksi kuvakseen, Jumala on soturi.
Kaikki me haluamme elää niin pitkään kuin mahdollista.
Edes Tomi ei tekisi semmoista.
Pohjatuuli puhui auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.
Olen ollut kipeä jo pitkään.
Voisiksä antaa mulle noi sakset?
Kate teki läksynsä keittiössä.
Hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.
Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?
En voinut olla nauramatta.
Pystyykö Tom vielä ajamaan?
Tein typerän asian eilen illalla.
Minä tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on loputtava.
Anteeksi, istut luullakseni minun paikallani.
Hyvin suunniteltu on puoliksi tehty.
Vedä viiva A:sta B:hen.
Kuulin sen uutisissa tänään.
Kello on jo seitsemän.
Tomi pyysi Maria lähtemään huoneesta.
Sellaisia asioita on tiedetty tapahtuvan.
Tomilla on erityispaikka sydämessäni.
Venäjästä oli tullut toinen supervalta.
Tomin auto meni rikki.
Tomin ranska on sujuvaa.
Tuhatkuusitoista henkilöä kuoli pommi-iskun seurauksena Pakistanissa.
Hän lähetti takaisin viestin, että kaikki oli hyvin.
Saimme lapsen juuri viime vuonna.
Tom ei ole enää oppilaani.
Kuinka kauan kirjan lukemisessa kesti?
Toi on mun lempituoli.
Nimesi oli listalla sijalla kolme.
Sinun pitäisi liittyä meihin.
He astuvat lavalle ja poistuvat siltä, ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa, hänen näytöksinään seitsemän ikää.
Anna minulle lupa mennä kotiin.
Joka tapauksessa, se on minun ongelmani.
Valtava säiliölaiva vetäytyi juuri pois satamasta.
Tule tänne tarvittaissa, käy tänne kutsuttaessa!
Ken ei työtä tee, sen ei syömäänkään pidä.
Kiirunassa lumi sataa aiemmin kuin Tukholmassa.
Latasin uuden musiikkivideon YouTubeen.
Tykkään kävellä rannalla jutustellen samalla.
Ihan vaan muistutuksena itselleni vastaisuuden varalle: maapähkinävoita ei kannata syödä suoraan purkista lusikalla.
Neuvoisitko minulle miten pääsen lentokentälle?
Mistä lähtien olet ollut kiinnostunut politiikasta?
Kiinnostaako sinua yhä sen tekeminen?
Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.
Sängyllä oli kahdet lakanat.
Haluan osata puhua sujuvaa ranskaa.
On varmaankin hyvä ajatus, että puhumme englantia, niin että hänkin ymmärtää.
En halua töpeksiä heti ensimmäisenä työpäivänäni, joten teen kaiken huolellisesti ohjekirjan mukaan.
Mitä mieltä olet tästä suunnitelmasta?
Mihin aikaan sinä heräsit tänään?
Kuorintavoiteet poistavat kuollutta tai vahingoittunutta ihosolukkoa.
Meg hankki monia uusia ystäviä.
Jop' on astuiksen alemma, laskeusi lainehille, meren selvälle selälle, ulapalle aukealle.
Ehkäpä Tom on naimisissa.
Miksi sinä pidät Bostonista niin paljon?
Sellaisista asioista kuin televisio ja tietokoneet ei voitu uneksia viisikymmentä vuotta sitten.
Tämä mekko kutistui ja lisäksi se haalistui.
Tom ei ole koskaan nähnyt Marya niin vihaisena.
Minun täytyy antaa Tomille mahdollisuus.
Olemme tulossa hakemaan Tomia.
Minä lähden pois Tatoebasta.
Bensa-asema on kilometrin päässä.
Tomi ei nukkunut ollenkaan.
Mari ei ole oikeasti kipeä.
Se on se, mikä säikäytti minut.
Sääennusteen mukaan tänä iltana sataa lunta.
Fadil oli kymmenen vuotta vanhempi kun Layla.
Se käy minulle ihan hyvin.
Tomilla on sinulle yllätys.
Meidän lapset ovat lihavia.
Yrityksemme suunnittelee kemikaalitehtaan rakentamista Venäjälle.
He odottivat häntä tuntikausia.
Tuu meiän kaa keskustaan.
Hän meni Amerikkaan viime viikolla.
Kun isi tuli kotiin, katoin telkkaria.
Uuden testamentin kääntäjiä pidettiin harhaoppisina.
Minä olen hyvin kiitollinen sinulle.
Tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita, jos kieltä äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista, että ne ovat oikein.
Tästä kirjasta tulee olemaan paljon hyötyä sinulle.
Ehkä ymmärsit minut väärin.
Tyttö laulaa ja tanssii ja sitten nauraa minulle.
"Mitä sinä oikein puhut?
He päästivät vangin vapaaksi.
Suutari etsii uutta alasinta.
Alkoholin juominen kaduilla tai puistoissa on laitonta suurimmassa osassa Yhdysvaltoja.
Jätän tämän työn sinulle.
Olen varma, että tapasin hänet kaksi vuotta sitten.
Hän kirjoittaa minulle joka viikko.
Korkein oikeus kumosi aiemman päätöksen.
Tule vaan, luota minuun.
Näyttää siltä, ettei sade lakkaa ihan heti.
Tom on hyvin avokätinen henkilö.
Voisiko Mika sipsutella hiljaa keittiöön ja hakea sokerin ilman, että he huomaisivat?
Voisitko antaa minulle kyydin autossasi?
Tsunami on tulossa, joten olkaa varuillanne.
Minä olen vain tulkki!
Hän on varma voitostaan.
Sitä ei saa koskaan tietää, ellei koeta.
Miksi tätä lintua sanotaan englanniksi?
Professorilla, joka sen keksi, on oikeus kohtuulliseen palkkioon yliopiston puolelta.
Jos lasten kanssa ei ota päättäväistä asennetta, niin menettänee tilanteen hallinnan.
Minulla ei ole lemmikkejä.
Metsästäjä ampuu peuroja ja jäniksiä.
He asuivat jonkin aikaa Norjassa.
Sinähän olet Tomin kavereita, vai mitä?
Kulutettu penni on usein hyödyllisempi kuin säästetty.
Hän yritti aina provosoida minua sanomaan jotakin, jota katuisin aina jälkeenpäin.
Yleensä pojat ovat nopeampia jaloistaan kuin tytöt.
Montako vierasta olet suunnitellut?
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.
Teen läksyt sen jälkeen kun olen katsonut televisiota.
Ulostesiirre on tehokas lääke antibioottiripuliin.
Hänen ystävänsä odotti häntä asemalla.
"Tässä on kartta! ...se on ihan vitun hyödytön!"
Hän on minun vieressäni.
Tämä tavaratalo suljetaan seitsemältä.
Se oli meille takaisku.
Mikä hyvä uimari hän onkaan!
Sinä aloit huolestuttaa minua.
Mitä muuta minä voisin tehdä?
Kun Tom on rehellinen, pidän hänestä.
Odotimme, että onnistuisit tällä kertaa.
Kun PC-viat hidastavat sinua, mitä voit tehdä?
Mitä oikeasti teet täällä?
Iltapäivällä on luvassa poutasäätä ja puolipilvistä.
Kuinka paljon tämä maksaa?
Hän uskoo aina minua.
Minulla ei ole tapauksen kanssa mitään tekemistä.
Hän ei osaa laulaa edes lastenlauluja, oopperasta puhumattakaan.
En enää puhu ranskaa ollenkaan.
Tomi ei pystynyt hillitsemään itseään.
Tom kävi neljässä maassa.
Hän pani poikansa osallistumaan kokoukseen puolestaan.
Hän jää Tokioon useiksi viikoiksi.
Vau, hän on helvetin hyvä valehtelemaan!
Miksi ranska on niin vaikeaa?
Puhuin setäni kanssa puhelimessa.
Mistä meren herkusta pidät eniten?
Hän puhui hämärin sanoin.
Sekä Tomi että Mari tarvitsevat uudet kengät.
Onko tässä jokin ongelma?
Ette te voi tehdä enää tuota.
Mielenosoittajien ja poliisin yhteenotto yltyi väkivaltaiseksi.
Marilla on valtavat tissit.
Minun unelmani on tulla lentäjäksi.
Tomi pitää valokuvaamisesta, ruuanlaitosta ja videopeleistä.
He elävät kädestä suuhun.
Tomi näytti minulle taikatempun.
Sinä tiedät kaiken, vai mitä?
Voisitko näyttää vielä jonkin toisen?
Siinä rytäkässä poronkäristys paloi poroksi.
Useiden kysymysten jälkeen selvisi, että Tomin ranskan osaaminen oli varsin rajoittunutta, joten Mari vaihtoi englantiin.
Kerron sinulle mitä tein tänään.
Miksi et halua minun tietävän?
En voi odottaa enää pidempään.
Minä muistan tämän sanan.
Sinä tiedät, että minä rakastan sinua tosi paljon, eikö niin?
Kun hän oli kolmenkymmenen, hän nai Lucy Webbin.
Tom ei tiedä antaako Mari hänelle ikinä anteeksi.
Minulla ei ole rahaa ostaa autoa.
Kuinka monta merkkiä tarvitaankaan muissa kielissä?
”Onkoha sade loppunu?” ”Toivottavasti.”
Tahdotko hyvät vai huonot uutiset?
Kumpi on tärkeämpi päämäärää hamutessa: tahto vai tapa?
Olin varovainen tehdessäni tuon.
Nämä eivät ole minun!
Tom tykkää teistä tosi paljon aivan varmasti.
Tatoebasta tuli kulttuurillinen ja sosiaalinen ilmiö synnyinseuduillaan.
Teidän kanssanne puhun klingonia.
Ihminen on ainoa kirjoja kirjoittava eläin.
Minun ei tee mieli opiskella.
Työtä ei ole vielä tehty.
Pitkään joka kumpareen alta paljastui palanen taistelusta.
Tomi selitti tilanteen rauhallisesti.
Sinun on välttämättä käytävä lääkärissä.
He osuivat maaliin kolmesti.
Tämä lippu on erittäin kaunis.
Etkö voi auttaa meitä?
Näyttely aiheutti pienen skandaalin.
Hän veti auki laukkunsa vetoketjun.
Meidän pitäisi päästä eroon Tomista.
Naapurin koira haukkuu aina.
Toivon, että hän tulee pian takaisin.
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.
Ulkona on kylmä, joten pue takki päällesi.
Hulluutta on se, että tekee samat asiat uudelleen ja uudelleen ja odottaa eri tuloksia.
Elokuva oli valtava menestys.
Näytät kauniilta tänä iltana.
Kuulitko sinä tuon äänen?
Minulla on oma taloni.
On jo kello kymmenen illalla.
Metsästyskoira meni metsän suuntaan.
Marilla on kiiltävät ja vaaleat hiukset.
Nämä ovat poikia ja nuo tyttöjä.
Pohdin silloin tällöin onko tämä maailma vain jonkun päässä, ja hän uneksii meidät kaikki oleviksi.
Äidinkielisen puhujan täytyy tarkistaa tämä lause.
Junko on kaunis nainen.
Olitko sinä lukioaikana lihava?
He ovat erittäin vaarallisia.
Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.
Minulla ei ole lupaa keskustella tiedotusvälineiden kanssa.
Otetaan selvää siitä kuka tappoi Tomin.
Tom ja Mari valitsivat häämatkakohteekseen Hawaijin.
Se on iso juttu.
Tomi inhoaa omaa ääntään.
Tom on sängyssä syvässä unessa.
Palvelin on erikoistunut tietokone.
Olisitko kiinnostunut tulemaan mukaamme?
Olen pahoillani, en voi auttaa sinua.
Tomi ei ole yhtä fiksu kuin minä.
Veljeni tytär on sairaanhoitaja.
En olisi saanut työtä, jos sinä et olisi suositellut minua.
Kolmas kerta toden sanoo.
Muutamat lehdet julkaisivat uutisen.
Kaikki aina nauravat katketakseen hänen piloilleen.
Cornelius Gurlitt oli kätkenyt 1 400 natsien varastamaa taideteosta asuntoonsa.
Musiikki ilmaisee sen, mitä ei voi sanoa, ja josta on mahdotonta vaieta.
Tom meni auttamaan Marin ylös.
Minä en lähde talosta sään ollessa huono.
Hans Christian Andersenin sadut tekivät hänet maailman tunnetuimmaksi tanskalaiseksi.
Mä luulen, että mä lisäsin liikaa sokeria.
Meidän täytyy olla reiluja.
Sen jälkeen Miki vietiin sairaalaan.
Tom ei suunnitellut auttaa mutta Mary kyllä.
Hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.
Tomi pystyy uimaan hyvin.
Tiedät, että rakastan sinua.
Kyllä hän ajaa autoa, vai?
Vale matkaa puoliväliin ympäri maapallon sillä välin, kun totuus vasta laittaa kenkiä jalkoihinsa.
Hän näyttää todella väsyneeltä.
Tomi ei pidä siitä.
Kenelle minun pitää ilmoittaa?
Tatoeba-projekti, jonka verkkotunnus on tatoeba.org, kerää laajaa monikielistä tietokantaa esimerkkilauseista ja niiden käännöksistä.
Tämän suihkulähteen vettä on turvallista juoda.
Soita minulle kun saat tämän kirjeen.
Kallimpaa ravintolaa saa hakea.
Olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista.
Minä tiesin, että olit kunnossa.
Meidät on lähetetty suorittamaan peitetehtävä.
Minä olen käynyt Australiassa kolme kertaa.
Olen saanut tarpeekseni näistä typeristä säännöistä.
Jos olisin rikas, lähtisin ulkomaille.
Hän on kiltti ihminen.
Tässä on se kirja.
Toivotaan, että sää oot oikeessa.
Kielten opiskelu on hauskaa.
Aiotko sinä vain seisoa siinä koko päivän?
Sinun pitää maksaa etukäteen.
Tulet katumaan asiaa, jos jätät sen puolitiehen.
Tomi ei koskaan maininnut siitä minulle.
Miten sinä arvasit sen?
Se on vanhempi malli.
Vittu sä oot paska.
Eräs herra Brown tuli tapaamaan sinua, kun olit poissa.
Kukaan ei kävele Los Angelsissa.
Ajattelen, siis olen olemassa.
Myös Kuussa on vuoria.
Aloitin yhdessä kahden matkustavan kumppanin kanssa.
Tuo auto on aika uusi.
Mikä sinun puhelimessasi on vialla?
Tomin ruumis löydettiin aution tien varrelta.
Tomi antoi koiralle palan lihaa.
Komitea on asetettu tutkimaan ongelmaa.
Toivon, että et ymmärrä väärin.
En tiennyt, että olet niin taitava kokki.
Dan vakuutti Lindan palaamaan kanssaan Lontooseen.
Haluan sinun pesevän auton.
Kuinka monta kirjaa omistat?
Sain käsityksen, että hän on melko ylimielinen.
Ei voisi vähempää kiinnostaa.
Tom ei tykkää kissoista.
Miksi annoit minun nukkua niin myöhään?
Tom on Marin setä.
Tässä puistossa on peräti kaksisataa kirsikkapuuta.
Ymmärrättekö, mitä minä sanon?
Sovitaan asia ilman välimiestä.
Kuinka monta kertaa täytyy kaataa kahvit näppikselle, että oppii laittamaan mukin kauemmaksi tietokoneesta?
Tom tarttui Maria käsivarresta.
Milloin minä olen muka valehdellut sinulle?
Älä käytä sitä sanaa.
Joillekuille se on helppoa, joillekuille ei.
Pidän sinusta huolta aina.
Ansaan oli jäänyt kiinni jäniksenpoikanen.
Tomi on poissa pelistä.
En ole hyvä uimaan.
Olet hyvä lasten kanssa.
Tomin äiti meni uusiin naimisiin.
Mä haluu jotain makeet.
Toivomme, että nautit vierailustasi.
Oletko kertonut sinun vanhemmillesi?
Tom oli kiinnostunut Marista.
Hän pyysi apua, mutta ketään ei tullut.
Se mitä me teemme riippuu sinusta.
Todellinen tieteilijä ei lähestyisi kysymystä tältä kantilta.
Minä olen juuri tullut takaisin.
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.
Tomi lainas mulle ne rahat mitä mä tarvin.
Se mitä näin, näytti hyvältä.
Syödessään ravintoloissa Tomin täytyy olla varovainen, koska hän on allerginen monille ruuille.
Mitä voit antaa minulle?
Toivon että se tulee, koska roskatynnyri on täynnä.
Kauneudesta on monenlaista hyötyä.
Olen aina rakastanut sinua, Tomi.
Mun veli puhuu liikaa.
Jotain hämärää on meneillään.
Missä mun lapset on?
Tomi löysi uusia todisteita.
Yksikin kerta riittäisi minulle, kunhan vain saisin kokeilla.
Se on vittu hulluin asia, jonka mä oon ikinä kuullu!
Vauva hamusi äitinsä rintaa ja sai lopulta napattua nännin suuhunsa.
Alueella on kiva asua.
Jos tämä toistuu, soita minulle.
Hän osaa puhua ranskaa ja englantia.
Luulin, ettet aikonut tehdä näin uudestaan.
Minä kirjoitin pitkän kirjeen hänelle.
He olivat siinä huoneessa koko yön minun kanssani.
Olkaa hyvä ja kutsukaa ensimmäinen todistajanne.
Hän lopetti työt viime kuussa.
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.
Minä opin paljon Tomilta.
Ongelma ratkaisee lopulta itsensä.
Minä syön ja luen yhtä aikaa.
Tom kielsi olevansa osallinen murhaan.
Ei olisi pitänyt kirjautua ulos.
Miten kauan siinä menee?
Minkä ikäinen on teidän siskonne?
Miten olet voinut viime aikoina.
Voit jäädä tänne, jos haluat.
Mitä sille voi tehdä?
Sinä et sitten nähnyt mitään.
Mitä sinä olet oikeasti tekemässä täällä?
Hei jätkä, mitä sä kyyläät mun tyttöystävää?!
Panetko pahaksesi, jos tulen mukaasi seuraavan kerran kun menet kävelylle?
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden, en olisi vihainen.
”Mitä pidätte teestä, nuoriherra?” ”Eri hyvää, arvon Jeeves, eri hyvää.”
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?
En pysty elämään 150 000 jenillä kuukaudessa.
Vihreä on toivon väri.
Minä en halua ketään toista.
Olen vähän pyörällä päästäni.
Sinä näytät todella hyvältä.
Jos kaikki tapahtuu syystä, niin onko sillä syyllä syytä olla olemassa?
Lapset jakoivat pizzan keskenään koulun jälkeen.
Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.
Missä sinä luulet, että Tom on juuri nyt?
Oletko puhunut Tomin vanhempien kanssa?
Minusta minulla on oikeus tietää.
Tomi antoi Marille kirjan, joka kertoo Australiasta.
Varo ettet satuta itseäsi.
Voitko maalata jonkin lintuveistoksista?
Kylmä tuuli puhalsi sisään.
Sillä, mitä sinä haluat, ei ole oikeastaan merkitystä.
Missä hitossa sä olet ollut tämän koko ajan?
Tom pesetti autonsa Marilla.
Tiedätkö aikooko Tom auttaa meitä huomenna vai ei?
Älä julkaise sivuston ilmapiiriä huonontavia kirjoituksia.
Minä tiedän, että hän osaa piirtää.
Minua ei huvita mennä ulos.
Me kaikki olemme hyvin ylpeitä hänestä.
Tässä kaupungissa on paljon kauniita rakennuksia.
Joku kertoi minulle, että sinulla on tyttöystävä.
Sanoin, että teen hänestä onnellisen.
Me aiomme näyttää, että P on osittain järjestetty joukko.
Me kaikki teidämme mitä täällä tapahtuu.
Minulla on tapana nousta puoli seitsemälta.
Yuri kävi niihin aikoihin usein Lontoossa.
Mitä merkitystä sillä on?
Tomin päätös yllätti meidät.
Nainen uskoo miestä, mitä ikinä tämä sanoo.
Sen ei pitäisi olla ongelma.
Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.
Sijaisesi on jo valittu.
Katolinen raamattu sisältää kaiken, minkä protestanttinen raamattu plus useita muita kirjoja.
Tässä ei valitus auta.
Mitä sinä teet tänään?
Onko sinulla se kuva?
Onko sinun vaikea laihtua?
Tomi ja Mari yrittivät olla nauramatta liian kovaa.
Tomille sinun täytyisi huutaa.
Minä tulen olemaan Bostonissa kaksi kuukautta.
”Tom, sinun ruokasi jäähtyy.” ”Oota vähän, mä tuun ihan heti!”
En ole varma kuinka paljon sinulle maksetaan.
Mistä tuo rannalle kertyvä vaahto oikein tulee?
Sain hänet auttamaan minua kun siirsin huonekalut.
Se tapahtui viimeksi vuonna 2013.
Onko tämä sinun matkalaukkusi?
Nautin todella vierailustani Suomessa, ja toivon että voisin palata sinne niin pian kuin mahdollista
Nukke seisoi pölyyn peittyneenä huoneen nurkassa.
Älä viitsi aina valittaa!
Sharon huomasi odottavansa lasta.
Se mitä Tom kertoi sinulle, oli vale.
Tomi näytti minulle hänen puutarhansa.
Mitä kitarallesi on käynyt?
Tähkäpäästä kasvoi kaunein lapsi päällä maan.
Pyysin lihakauppiasta leikkaamaan pois kaiken rasvan lihasta.
Tatoeba: Koska et voi tavata tarpeeksi ranskalaisia.
Sinun upea luentosi oli kuin helmiä sioille heittäisi.
Tom osoitti vuoreen päin.
Janella oli hyvin ikävystyttävä viikonloppu.
Tarvitset siis vain hyvää juustoa ja purkillisen kiiltotuomenmarjahilloa.
Tupakointi on haitaksi terveydelle.
Hän talutti minut pois mökiltä yhä hihastani vetäen.
Ei housut lainassa parane: Jos ei revitä niin ruikutaan.
Minun ei pitäisi juoda.
Mistä tuo itsevarmuus tulee?
Matematiikan opettajani kärsii unettomuudesta.
Tämä rannekello on paljon parempi kuin tuo.
Tomi myönsi, että minä olin oikeassa.
Voi olla, että Tomi ei tule minun juhliini.
Minun pitäisi lukea se kirja.
Tommi teki saman vuonna 2013.
Tom on oikea lörppäsuu.
Mitä "Saigen" on englanniksi?
Menen parturiin kerran kuukaudessa.
Kotiin jääminen on tylsää.
Tomi oli todella suosittu.
Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.
No mistä minä tiedän!
Viisi tuhatta vuotta avaruusaikakautta on antanut ihmiskunnalle paljon suuremman elinalueen ja paremman uhanalaisuusluokituksen.
Haluaisin kaksi jäätelöpalloa vohvelissa.
Alkoi sataa suuria pisaroita.
Tomilla ei ole kovin hyvä itseluottamus.
Tämä on Tomin auto.
Tunnen nuo kookkaat tytöt aika hyvin.
Uskon sinuun ja uskon, että selviät.
Erehtyminen on inhimillistä, anteeksi antaminen jumalallista.
Mitä te kaksi oikein aioitte?
En ole koskaan pelannut golfia.
Iso sijoittaja osti osakkeet.
Nämä ovat keltaisia kukkia.
Mitä enemmän mietin, sitä vähemmän ymmärrän.
Siinä ei oo mitään vitun järkeä.
Hänellä on tuuhea parta.
Nyt taas ollaan sitä mieltä, että rauhan säilyttämiseksi sotatoimia tulee vähentää.
Olen kuullut ranskankielisen version tästä laulusta.
He ovat kaikki viattomia lapsia.
Olisi sääli pysyä kaupungissa näin hyvällä säällä.
Onko sinulla vaatteet päällä?
Tom olisi voinut jäädä luokseni.
Kukaan ei pysty rikkomaan hänen ennätystään.
Hän istui siinä silmät suljettuina.
Älä katso muita nenänvarttasi pitkin.
Hän alkaa tulla epäluuloiseksi.
Kuinka kauan aiot olla Australiassa?
Olen tottunut puhumaan siitä.
Se ei ole tärkeää.
Menemme kirkkoon tänään illalla.
Minusta se on ilmiselvää.
Hän hylkäsi toivonsa lääkäriksi tulemisesta.
Miljoonia ihmisiä kuolee nälkään vuosittain.
Saksalla on kaksi pääkaupunkia.
Meidän täytyy kunnioittaa muiden ihmisten yksityisyyttä.
Flunssa kaatoi Tomin sänkyyn.
Tämä on todella outoa.
Onomatopoieettinen sana syntyy jäljitellessä jotakin kuultua ääntä ja niitä on suomen kielessä runsaasti.
Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.
Olin sinun äitisi ensimmäinen poikaystävä.
Ettekö ole vielä tehneet päätöstä?
Tom ei osaa puhua ranskaakaan.
Vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia; hän halusi suudella minua.
Se kolibri on maailman pienin lintu.
Eivätkö nämä kukat olekin kauniita?
En tapaa Tomia usein.
Kukaan ei ole nähnyt Tomia hetkeen.
Jos sinulla on välitettävä viesti, jätä se minulle.
Minun olisi pitänyt suudella sinua.
Hän on nainen joka on ihailun arvoinen.
Tomi halusi matkustaa ja nähdä maailmaa.
Valitse sitten satunnainen piste y, tällä kertaa x-keskisestä, mutta edelleen r-säteisestä pallosta.
Tulevaisuuden ennustaminen ei ole aina viisasta.
Hän asuu äitinsä kanssa.
Me olemme vielä ystäviä.
Vaikka hän oli kipeä, hän meni kouluun.
Kuinka pitkään hän on asunut Lontoossa?
Olisin halunnut olla täällä pidempään.
Hän oli yhdeksän vuotta ulkomailla.
Sähköautot saastuttavat paljon vähemmän kuin muunlaiset autot.
Missä on runsaasti valoa, on synkkä varjo.
Molemmat vanhemmistani osaavat puhua ranskaa.
Minulla on juuri nyt eräs asia kesken.
Minua nolottaa todella paljon.
Opettajamme palaavat ulkomailta elokuussa.
Brownin ainutlaatuinen tyyli opettaa jätti lähtemättömän merkin opiskelijasukupolviin.
Jos haluat sen, voit saada sen.
Hän teki minulle teetä.
Kun minä tulin takaisin, oli minun autoni poissa.
Toisinaan en voi luottaa häneen.
Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?
Tätä ei koskaan tapahtunut.
Tomi ei näyttänyt voivan hyvin viimeksi, kun tapasin hänet.
En ymmärrä miten ihmisen aivot toimivat.
Olen töissä hotellissa Bostonissa.
Miksi Tom tekee niin itselleen?
Kuinka paljon palvelimen ylläpito maksaa?
Toiset pitävät kahvista toiset teestä.
Haluan että kuuntelet minut todella tarkkaan.
Mutta tuo on ongelma.
Mikä on suurin ero?
"Miksi kaikki on valkoista?"
Tom saapui asemalle myöhässä.
Kyllä, se tapahtui mutta ei tänä vuonna.
Minua he eivät uskoisi, vaikka vannoisin sen todeksi.
Tomi haluaa mennä kotiin.
Toisten heikkoutta ei saisi käyttää hyväkseen.
Tämä kirja kävi hyvin kaupaksi Japanissa.
Hän on nyt kunnon nuorimies.
Antaisit minun yrittää vielä uudelleen.
Tom toivoi että hän olisi laittanut enemmän rahaa tuohon sijoitukseen.
Uneksimme viidestä tuhannesta tilaajasta mutta sen sijaan onnistuimme saamaan vain kymmenesosan tästä lukumäärästä.
Hän on tietoinen vaarasta.
Kaupunkilaishyttyset ovat hitaita ja tyhmiä.
Asiakkaani eivät valita koskaan.
Tomilla oli likaa sormenkynsiensä alla.
Poika tietää miten piirretään käyrä.
Tämä on Tomin valokuva.
Ole hyvä ja käytä alakerran kylpyhuonetta.
Kokoelma hänen runouttaan on juuri julkaistu.
Hän asui yksin metsässä.
Mitä todisteita teillä on?
Valitsimme hotellin, joka on lähellä metroa.
Tom meni avaamaan oven.
En halua tuhlata aikaasi.
Made on arvostettu ruokakala.
”Missä sinä asut?” ”Tuossa hotellissa.”
Oliko teillä kivaa eilen illalla?
Minä olen täällä pyytääkseni anteeksi.
Korkeimman oikeuden ratkaisun mukaan laki oli laiton.
Kuinka kauan aikaa jouduit odottamaan?
Se maalaus näyttää aivan oikealta.
Tom tahtoi olla siellä.
Suomessa ei elä apinoita luonnonvaraisena.
Teidän talonne on erittäin moderni.
En koskaan aikaisemmin nähnyt näin söpöä vauvaa!
Viime kuussa heidän täytyi irtisanoa siitä tehtaasta useita satoja työtekijöitä.
En tiedä, mitä täällä on tekeillään.
Sinun ei tarvitse soittaa minulle.
Olet kaukana varovaisesta kuskista.
Tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista.
Vanhat säännöt eivät sovellu.
Tämä ongelma on minulle liian vaikea ratkaistavaksi.
Jos hän tietäisi totuuden, hän sanoisi sen meille.
Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.
Tomin ja Marin pituus on sama.
Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.
Se on ongelma, jonka kanssa painiskelemme koko ajan.
Etsin laivastonsinistä sadetakkia, kokoa 36.
Se poika on hyppäämässä.
Viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.
Tom näytti hyvin tyytyväiseltä.
Voinko minä lainata radiotasi?
Onko tämän leivän viimeinen käyttöpäivä vielä mennyt?
Pysähtynytkin kello näyttää oikeaa aikaa kahdesti päivässä.
En edes tiedä mikä Tomin sukunimi on.
Lisätkää viisi kolmeen ja te saatte kahdeksan.
Minullapa on ihan sattumoisin sopimus tässä.
Kuka se siellä sipsuttaa?
Voinko ottaa jonkun viestin?
Voisitko sinä lainata minulle radiosi?
Vain muutama ymmärsi mitä hän sanoi.
Älä kohtele meitä tuohon tyyliin.
Hän on luultavasti yhä sängyssä.
Sinä vaikutat olevan eri mieltä.
Voitteko todistaa, että se, mitä sanoitte, on totta?
Minusta täällä haisee kaasu.
Voit lisätä lauseita, joita et osaa itse kääntää.
Onko pöydän alla kissa?
Isoisä sanoi aina, että tällaisiä päiviä vielä tulisi.
Kuka tahansa osaa tehdä sen.
Kuinka pitkään te olette Shangaissa?
Kaikilla ihmisillä on aivot paitsi Tomilla.
Ilman sinun apuasi minä olisin saattanut epäonnistua.
Valitettavasti panssarivaunut eivät ole syötäviä.
Ja miksi minun pitäisi uskoa tämän tutkimuksen olemassaoloon?
Ympyrän piirin ja halkaisijan suhde, eli pii, on pysynyt ennallaan vuodesta toiseen.
Älä vastaa yhteenkään kysymykseen.
Tom ei ole kipeä.
Ajatus Jumalasta olisi paljon mielenkiintoisempi, jos hän olisi löytänyt ihmiset sen sijaan, että hän olisi luonut heidät.
Tom ei pääse pakoon.
Minä ostin naulan lihaa vähän aikaa sitten.
Ei, me emme tuoneet mitään.
Eikö sinua pelota, Tom?
Minun täytyy tuoda skettini huomenna.
Mitä vanhempi olet, sitä vaikeampi sinun on oppia kieliä.
He ovat tarpeeksi vahvoja.
Haluan opiskella historiaa pääaineenani.
Hei, sun koira puri mua juuri.
Minulla ei ole kotona televisiota.
Uskotko rakkauteen ensisilmäyksellä vai pitäisikö minun kulkea ohitsesi uudelleen?
Siihen saattaa mennä hetki.
Kyseessä on äärimmäisen liikuttava tarina.
En voinut muuta kuin ilmaista mielipiteeni.
En voi odottaa kauempaa.
Mikset kysy opettajaltasi neuvoa?
Tarkistin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.
Aavikolla hiekka on halpaa.
Tom tuntee Marin hyvin.
Se on vain hänen luontonsa.
Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja; minä olen vain syötävänä.
Astronauttina oleminen oli aina ensimmäinen unelmani.
Se mitä hän sanoi, ei ole totta.
Hän tuli kotiin myöhään illalla.
Silloin kun ajaa, pitäisi keskittyä tiehen.
Alkoi jo pukata kylmää hikeä.
Sinun täytyy tehdä parhaasi.
Se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.
Tiesin, että pitäisit Tomista.
On vaikeata kävellä 60 kilometriä päivässä.
Tiedätkö kuka kirjoitti tämän novellin?
Hän tekee minkä suinkin voi.
Mutta tietääkö hän, että sinä tiedät, että minä tiedän?
Laita lapsi asialle, mene itse perässä.
Olen viettänyt paljon aikaa Tomin kanssa.
Tom ei tiedä varmasti mitä Mari aikoo tehdä.
Älä kutsu minua kullaksi.
Suurin osa ihmisistä ei raapaise edes pintaa ihmismielen muistikyvystä.
En sano sitä uudestaan.
Tomi haluaa nukkua sillä rannalla.
Tomi yritti suojella lapsiaan.
Sinun tarvitsee päästä enemmän ulos talosta.
Talo sortui viikon kuluttua.
Kiitos että tulitte tänään.
Pese hampaasi jokaisen ruokailun jälkeen.
Haluamme, että sinä teet sen.
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.
Hän välittää vain rahasta.
Luin loppuun kirjan eilisiltana.
Minulla oli pää kipeä, joten otin tänään vapaata.
Tomilla kuulosti olevan kiire.
He tekevät hyviä kakkuja.
Tomi löi Marin kanssa vetoa.
Se olisi voinut olla kuka tahansa meistä.
Hän epäonnistui liiketoimissaan ja jäi pennittömäksi.
Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä.
Älä pelkää virheitä, kun puhut englantia.
Tämä kello on kallis.
Tom kuulostaa todella järkyttyneeltä.
Nähdessään miten naurettavalta hän näytti, kukaan ei voinut olla nauramatta.
Saisinko puhua Tomin kanssa?
Tomi varoitti Maria olemaan menemättä ulos yksin yöllä.
Tuo jalkapallon pelaaja on järkälemäinen.
Marilla on vieläkin kamala kasaripermis.
Meillä on jostakin puutetta.
Minä näen sen leijonan.
Keitä ovat nämä kaksi poikaa?
Minun täytyi kilpailla hänen kanssaan ylennyksestä.
Tom on majoittunut hotelliin.
Historian kurssi on kiinnostava.
Minulla ei ole aavistustakaan.
Oliko siinä kaikki mitä näit?
Tuo kriitikko sanoo asiat aina lyhyesti ja ytimekkäästi.
Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.
Liisa on harmissaan, kun Markku on aina pois kotoa.
Kun kaupunki vapautettiin, ihmiset reunustivat katuja heitellen konfettia.
Minulla on keliakia, joten en voi syödä gluteenia sisältäviä viljoja.
Yllä oleva diagrammi kommutoi täsmälleen silloin, kun f on isomorfismi.
En voi sulkea sitä pois.
En tunne ketään sokeita.
Tomin asunto on lähellä pommin räjähdyspaikkaa.
Tom ei ole sen epäilyttävämpi kuin kukaan muukaan.
Voinko kysyä pari kysymystä?
Tupakoitsijan suuteleminen on kuin nuolisi tuhkakuppia.
Me emme voineet lähteä ulos rankkasateen takia.
Vili on hyvä urheilussa.
Voisitko laittaa tämän takin johonkin?
Ken oli kuin ei huomaisi Tomia.
Se on tosi söpö!
Hän kysyin minulta, missä minun setäni asuu.
Ne, joiden mukana on snorkkeli ja sukelluslasit, pääsevät nauttimaan koralliriutan koreudesta.
Tämä ei ole minulle mieleinen.
Kurssin sisällöstä on piirrettävä käsitekartta.
En minäkään pidä niitä täysin epämiellyttävinä, Mari.”
Mikä vittu toi on?
Tämä kone on nyt vanhanaikainen.
Tom heitti kamansa takapenkille.
Tämä väliseinä erottaa kaksi huonetta toisistaan.
Todennäköistä on että ei ole yhtään kieltä ilman lainasanoja.
Tomi ei pystynyt keskittyä.
Auta minua nostamaan paketti.
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.
En minä tiedä, että pystynkö siihen, mutta koetan.
Ei voida kieltää, että kiina ei olisi maailman puhutuin kieli.
Se oli niin noloa.
Luen vitsejä melkein joka päivä.
Tuntuu kuin olisin orja.
Sitä voi koskaan tietää mitä saattaa tapahtua.
Tom toivoi, että Mari kertoisi Tomille, missä Mari on ollut.
Koira osasi painaa kahvan alas omin tassuinsa, ja tunkeutui makuuhuoneeseen.
Lapsi oli syvässä unessa äitinsä käsivarsilla.
Onko se kovin vakava ongelma?
Olet tekemässä suurta virhettä.
Rakastuimme toisiimme ja menimme naimisiin muutaman viikon kuluttua.
Hampaasi ovat aivan keltaiset.
En ole sitä vastaan mutten sen puolestakaan.
En ole nähnyt Tomia viime aikoina.
Uskomatonta, etten tullut edes ajatelleeksi tuota.
Voisitko jäädä juhlien jälkeen auttamaan minua siivoamisessa?
Me vastustimme uuden tien rakentamista.
Jokaisella on oikeus sellaiseen yhteiskunnalliseen ja kansainväliseen järjestykseen, jonka puitteissa tässä julistuksessa esitetyt oikeudet ja velvollisuudet voivat täysin toteutua.
Heidän ystävyytensä muuttui pian rakkaudeksi.
Viime vuonna näin ainakin viisikymmentä elokuvaa.
Tom on rakastunut johonkuhun toiseen.
Onko teillä mitään huomenna?
Tomi nielaisi vahingossa kolikon.
Monet ulkomaalaiset tulivat Japaniin oppimaan japania.
Minä olen valmiina kymmenessä minuutissa.
Tomi tunnusti Marin tappamisen.
Olen tottunut rankkaan työhön.
Sinun ei tarvitse hävetä.
Minua tässä pitäisi syyttää.
Tomi ylitti rajan laittomasti.
Kuka oli kuningatar Elisabet?
On eräs kerhotoimintaan liittyvä kiireinen asia, josta haluaisin puhua, joten tulisitko opettajainhuoneeseen.
Muistan sen vuoden kun hän sai työn.
Sinulla on vielä mahdollisuus.
Poro ei palanut poroksi.
Emme voi sille mitään.
Voisitko sinä kertoa minulle mitä tapahtuu?
Tästä kirjasta tulee olemaan paljon hyötyä teille.
Tomi on selvästi aloittelija.
Minä tahdon olla tohtori.
Kokeilematta ette saa koskaan tietää.
Koirilla näkökyky heikkenee iän myötä yhtä lailla kuin ihmisilläkin.
Lain mukaan Liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen.
Meidän tulisi kunnioittaa esivanhempiamme.
Harmi, etten ymmärrä enempää ranskaa.
Teidän pitää tulla pikaisesti.
Tomi lainasi minulle rahan, jota tarvitsin.
Jos Tom haluaisi tappaa minut, olisin jo kuollut.
Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.
Tomilla on paha tapa vetää hätäisiä johtopäätöksiä.
Tiedän nyt, että tämä elokuva on todella mielenkiintoinen.
Minä tiedän, että ette te valehtele.
Alkaa tulla myöhä, joten minun on parempi lähteä matkaan.
Kääntäminen on hyödyllistä siinä, että opimme tuntemaan äidinkielemme paremmin.
Luulen, että voin auttaa siinä.
Uimaan oppiminen on helppoa.
Hän ei lue vain ulkomaisia kirjoja vaan myös japanilaisia.
Kissat eivät pidä koirista.
Olen täällä auttaakseni sinua.
Tomin avaruusaluksessa on keinotekoinen painovoima.
Minun isäni polttaa tupakkaa askin päivässä.
Hänen on täytynyt päästä ohi vilustumisestaan.
Robotit vain tekevät asioita, ne eivät ajattele mitään.
Minua he eivät uskoisi, vaikka vannoisin, että se on totta.
En tekisi niin koskaan.
Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin.
Kiitos siitä, että kerroit minulle totuuden.
Syytän Tomia tästä kaikesta.
Millalla on siniset silmät.
Katsoin elokuvan eilen iltapäivällä.
Tom ilmoittautui ranskan kurssille.
Voisitko kertoa Tomille, että Mari soitti.
Olen aivan hirvittävän pahoillani.
En yritä taivuttaa Tomia.
Tämä lääke auttaa sinua.
Tom sanoi, että se oli osa hommaa.
Olin juuri lähdössä talosta, kun puhelin soi.
Tomi päätti kertoa Marille totuuden.
Hän otti yliannostuksen heroiinia.
Olen tehnyt nämä rasiat itse.
Asia oli ehtinyt unohtua.
Tom puhui ranskaa melko sujuvasti.
He jatkoivat tuntikausia työntekoa.
Olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.
Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.
Gary Ewing tuomittiin elinkautiseen Three strikes -lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta.
Yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.
Kambodža pyysi apua YK:lta.
Kissa makaa sillä matolla.
Helsinki on ruotsiksi Helsingfors.
Mary hermostui kun hän näki Tomin lompakossa kuvan hänen ex-tyttöystävästään.
He kaksi eivät tule keskenään toimeen.
En ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään.
Lääkkeellä oli välitön vaikutus.
Tänne mä toin mun tyttöystävän meiän ekoilla treffeillä.
Nukuin tänään iltapäivällä kello yhdestä kello neljään.
”Tässä päivällisesi.” ”Päivällinen aamiaiseksi?
Tom lupasi auttaa minua.
Minä lennän huomenna Hanoihin.
Pelkään, että en ymmärrä sitä.
Ostin sen sian eilen.
Tom ja Mary odottavat.
Sinulla ei ole mitään menetettävää.
Tom ja Mari eivät vaan luota Joniin.
Veden holtiton ja yltiöpäinen juonti saattaa johtaa ”vesimyrkytykseen”, joka voi tappaa.
Tämä kannettava tietokone on kevyt.
Olen oikeastaan hyvin onnellinen.
Tom sanoo, että hän syö vain luomuruokaa.
Miksi teet tämän minulle?
Hän on ylpeä siitä, että hän ei ole koskaan tullut oppitunnille myöhässä.
Minun pitäisi saada vähän lepoa.
Tom ei ole mikään tollo.
Tom on olohuoneen sohvalla nukkumassa.
Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.
Maailmanlaajuisen katastrofin, kuten virustaudin, mahdollisuutta ei voi sivuuttaa.
Minä en mene kouluun huomenna.
Tom ei huomannut keskeistä tiedonjyvää.
Olen pahoillani, jos loukkasin sinua.
Hän linkkasi aamulla uuteen YouTube-videoon, eikä sillä ollut kuin sata katsojaa.
Miksi haluat, että menen tapaamaan Tomia.
Tää kirja on tosi kuuluisa.
Tämä on leudoin talvi, minkä olemme koskaan kokeneet.
Tomin hautajaiset ovat tänä viikonloppuna.
Tom sulki keittiön oven.
Kun join kolaa, kieleni alkoi kihelmöidä.
Kuinka yksinäiseltä ja voimattomalta hänestä tuntuukin sen jälkeen kun hän jäi yksin.
Tänään minä käyn äidinisäni haudalla.
Koettamatta te ette saa ikinä tietää.
Mikä on vähimmäispalkka Kiinassa?
Kukaan ei tiedä mitä Tomille tapahtui.
Tomin äiti kuoli nuorena, koska hän joi ja tupakoi liikaa.
Meidän on kaksinkertaistettava budjettimme ensi vuonna.
”Sinun pitää lopettaa.” ”En halua lopettaa.”
En tiedä, minne Tom meni.
Tämä orava on allerginen pähkinöille.
Paljon haukkuvat koirat eivät tavallisesti ole vaarallisia.
Tomin isoisoisä syntyi sokeana.
Tomi ei mene koskaan minnekään ilman puhelintaan.
Mun vanhemmat on kuollu.
Ekstasi on stimulanttityyppinen huume.
Tatoeba auttaa teroittamaan esperantontaitojani.
Lause ei täsmennä paikkaa.
Pelasin tennistä veljeni kanssa.
En voi elää sellaista elämää.
Tom tietää, ettei Mari rakasta häntä enää.
Tomin oli juostava ehtiäkseen linja-autoon.
Kun maaliskuu tulee, monet kukat kukkivat.
Olen melkein nelikymppinen ja vieläkin naimaton.
Ole oikeudenmukainen, niin olet onnellinen.
Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".
En tiedä, kuka aloitti tämän huhun.
Tänään on kahdeksastoista kuudetta, Muirielin syntymäpäivä!
Mutta nyt vihdoinkin tuli aika, jolloin ymmärsin asian.
Mä en haluu olla sun kaveri.
Tämä sininen reppu on painava.
Emme turhaan käyttäneet aikaa.
Hän katsoo kirjoituspöytää joka kuului ennen isälleni.
Milloin olet menossa Eurooppaan?
Minun on päästävä takaisin Bostoniin.
Tänään Bostonissa on ihana sää.
Isä on juuri palannut kotiin ulkomailta.
Lopetetaanpa tältä päivältä tähän.
Tom on tämän takana.
Hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet.
Luulen, että Tom vihaa minua.
Jokainen meistä on kuin kuu: meissä on pimeä puolemme, jota emme anna muiden nähdä.
En ole menossa, koska, muiden syiden muassa, minulla ei ole rahaa.
Et saa käyttäytyä noin.
Ei kerrota kenellekään ennen ensi maanantaita.
Kuinka monta litraa öljyä on tynnyrissä?
Suuri osuus maailman väestöstä ei voi hyödyntää perusihmisoikeuksia, joita pidetään itsestäänselvyyksinä varakkaissa maissa.
Mali on yksi Saharan eteläpuolisen Afrikan köyhimpiä maita.
En enää kestä tätä kuumuutta.
Teillä on monia kirjoja.
Se on todella hauskaa.
Kauanko aikaa meillä on?
Että ihmiset osaavatkin olla niin röyhkeitä.
Mulla on tosi hauskaa.
Pöllöt ovat aktiivisia öisin.
No niin, nyt alkoi Lyyti kirjoittaa!
Rakkaus ja ystävyys ovat toisensa poissulkevia.
Minun isäni on arkeologi.
Hän moitti minua laiskuudesta.
Voisinko saada vähän lisää teetä?
Jostain meillä on puutetta.
Me yövyimme eräässä hotellissa aseman edessä.
Missä on maailman kaunein paikka?
Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Tomin ranska on parantunut huomattavasti.
Tom ja Mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja.
Sinun olisi parempi jättää se sanomatta.
Minun nimeni on Hopkins.
Tom veti Marin ulos autosta.
Vuokrasimme kuorma-auton siirtämään huonekalumme.
Unohdetaan koko juttu, jooko?
Otatin hänellä kuvan itsestäni.
Minulla on nälkä, koska en syönyt aamupalaa.
Annilla on paljon ystäviä.
He ovat baseballin pelaajia.
En voi maksaa tätä sakkoa.
Heidän kahden välit eivät ole hyvät.
Tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?
Tomi viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.
Älä aloita ilman minua.
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos te kirjoitatte yhtälöryhmän matriisina.
Tiedostaviin olioihin kuuluvat ihmiset ja eläimet.
Tuo pelottaa sinua, eikö vain?
Sanomalehden mukaan taifuuni oli lähestymässä.
Tomi ei edes yrittänyt auttaa.
Tiede on toimiala, joka vastaa täsmällisesti kysymyksiin, jotka eivät kiinnosta juuri ketään muutaman kymmenen asiantuntijan sisäpiirin ulkopuolella.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (mukaanlukien miinus yksi ja yksi).
Pitäisikö Skotlannin olla itsenäinen?
Hänellä on suuri maatila Coloradossa.
En ole vielä löytänyt avaimiani.
Kiirunassa lumi tulee aikaisemmin kuin Tukholmassa.
Kauanko se pankki on auki?
Minä haluan ajaa Detroitiin.
Tunnin päätyttyä lapset syöksyivät käytävälle.
Tomin jutuissa ei ole mitään järkeä.
En pysy Tomin perässä.
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten mutta nyt asun Kiotossa.
Se on sinun ongelmasi, ei minun.
He vaativat että he saisivat enemmän rahaa.
Tom meni sairaalaan eilen.
Alku on työn tärkein osa.
Mikä on Tomin seuraava siirto?
Käyn joka päivä kirkossa.
Tomi ei ole vahva.
Tuhat vuotta on vuosituhat.
Käske hänen auttaa häntä.
Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?
Nämä asiat eivät kuulu minulle.
En ole rikas, enkä haluakaan olla.
Puolet oppilaista oli poissa.
Tom viihtyi erittäin hyvin juhlissa.
Mul on ikävä mun kavereita.
Kukaan ei enää koskaan nähnyt häntä uudestaan.
Me asumme kaukana toisistamme.
Dan tapasi Lindan hautausmaalla.
Onko junassa varattuja paikkoja?
Tom ei ole ollenkaan samaa mieltä kuin Mary.
Elämä on liekki, joka alati polttaa itsensä loppuun, mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy.
Mitä varten teette tämän?
Yhtiö palkkaa uutta väkeä sesongeittain.
Me emme asu Bostonissa.
Tiedämme, keitä te olette.
Lupaa minulle ettet koskaan tee tuota uudelleen.
Suomi on lapsieni äidinkieli.
Muistutin häntä pian kirjoittamaan äidilleen.
Yritäpä kysyä vielä kerran Tomilta.
En tajua mitä tarkoitat.
Englanti tulee viemään sinulta pitkän ajan ennen kuin hallitset sitä.
Asuin kesän setäni luona.
Nyt on hyvä hetki tarkastella huolella omaa menneisyyttään.
Jätä se minun huolekseni.
Tietokoneilla ei ole perhettä.
Tom otti hatun päästään ja kumarsi.
Olen iloinen siitä, että sinä haluat tukea tätä hanketta.
Tomi selittää sen sinulle.
Hän rakastui häneen ensisilmäyksellä.
Ihmisen julmuudella ei ole rajoja.
Otan kutsusi vastaan ilomielin.
Tomi käy toisinaan Bostonissa.
Tom on jo mennyt kotiin.
Tomi on niin töykeä.
Tämä lintu ei pysty lentämään.
Anna jo olla, Tom.
Oli jo myöhä, kun Tomi lopulta palasi kotiin.
Olemme olleet täällä ennenkin.
Täällä on todellakin mahdollisuus valita ja hylätä.
Toivomme, että pidätte näyttelystä.
Minä puhun ranskaa Tomin ja Marin kanssa.
Minun ehdotukseni on, että enemmän puita istutettaisiin tien varrelle.
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.
Tomin vaateet eivät ole kohtuuttomia.
Kanadassa puhutaan englantia ja ranskaa.
Eivät kaikki täällä osaa puhua ranskaa.
Tom sai selville totuuden Marilta.
Toinen asuu Bostonissa ja toinen taas Chicagossa.
Osaatko taivuttaa tämän verbin?
Paljon on tapahtunut sillä aikaa, kun olet ollut poissa.
Syksy on nurkan takana.
Tom halusi kiillottaa kenkänsä.
Hän alkoi vapista elokuvan aikana.
Anteeksi, mutta voisitteko auttaa minua?
Minä tiedän, missä se on.
Tom osoitti häikäilemätöntä piittaamattomuutta Marin tunteista.
Hän poltti iltaruoan jälkeen yhden sikarin.
Tom kehitteli eriskummallisen suunnitelman.
Voin tänään paljon paremmin.
Isäsi olisi ollut todella ylpeä sinusta.
Tiedättekö te, missä hän asuu?
Hankkiuduin eroon kaikista kirjoista.
Tom on kriittisessä tilassa.
Tomi ei pysty auttaa meitä.
Tom oli kiireinen koko päivän.
Haluatko oikeasti mennä juhliin Tomin kanssa?
Joka vuosi kun talvi tulee, huuleni rohtuvat rutikuiviksi.
Kaikki ovat vähän hämillään.
Haluan enemmän kuin vain sitä.
Hänen romaaninsa ovat liian syvällisiä minulle.
Hän käveli edestakaisin huoneessa.
Tyttö vammautti itsensä hiihtäessään.
Sinä vasta aloitit tämän työn tunti sitten.
Hänen on täytynyt nousta väärään bussiin.
Mikä on oudoin asia, minkä olet koskaan syönyt?
Miltä sinun unelmatalosi näyttäisi?
Hän on pahoissa veloissa.
Olen aivan liian väsynyt.
Hän käyttää kaiken vapaa-aikansa kääntämällä virkkeitä.
Kenelläkään ei ole oikeutta kohdella sinua tuolla tavalla.
Kuulla ei ole ilmakehää.
Kuinka vanha sinun isäsi on?
Hän käy ajoittain työasioissa Tokiossa.
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.
Ajattelen aina isääni, kun katson tätä kuvaa.
Kerro minulle vähän hänestä.
Mari juo yleensä muutaman lasillisen viiniä valmistaessaan päivällistä.
Hän on hävittänyt silmälasinsa.
Mikä seinäkukka; paitakin on hiirenharmaa.
Anteeksi, mutta minua ei huvita lähteä tänään ulos.
En tiedä, mikä tuon temppelin nimi on.
On epätavallisen lämmintä tänään.
Heidän asuinkaupungissaan on iso espanjankielinen yhteisö.
Minun on puhuttava sinulle.
Tämä on meidän talomme.
Hänen sukkansa ovat violetit.
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.
Tatoeba tarvitsee lisää rakkauslauseita.
Mitä pidempään kuuntelen häntä sitä vähemmän pidän hänestä.
Puhun ranskaa opettajieni kanssa.
Näin on aina ollut.
Kuka osallistuu kokoukseen hänen puolestaan?
Sinä et saa koskaan tietää, jos et yritä.
Jo oli saaret siivottuna, luotu luotoset merehen, ilman pielet pistettynä, maat ja manteret sanottu, kirjattu kivihin kirjat, veetty viivat kallioihin.
Mää tiiän, että kaikkein kauneinki suudelma loppuu joskus.
Sinä et voi enää tehdä noin.
Tämä imuri pitää kovaa meteliä.
Te ette voi tehdä enää tuota.
Hän meni vahingossa väärään junaan.
Haluan nähdä, mitä minä syön.
Tomilla oli Marystä useita kuvia, jotka John oli antanut hänelle.
Hän on säälittävä ja typerä.
”Jeeves, kelpo veikko, jokin taitaa olla kummasti.” ”Kuinka niin, arvon herra?” ”Ajatte tien vasenta laitaa.” ”Tarkkaavainen huomio, hyvä herra.” ”Niin, no, olemme Saksassa!”
Lapset tekivät valtavan lumiukon.
Tom ja Mari ovat molemmat kotoisin Australiasta.
Sinun kannattaisi yrittää niin monta kertaa kun on tarpeellista
Tykkään sellasten juttujen tekemisestä.
Yleensä miehet ovat nopeampia jaloistaan kuin naiset.
Minun täytyy pysäyttää hänet.
Uskotko, että Jumala on olemassa?
Kuinka voin vaihtaa esimerkkilauseen kieltä?
Minulla ei ole varaa autoon.
Seinä suojasi minua sateelta.
Minulla on paljon kameroita.
Kolmekymmentäneljä prosenttia tullin viime vuonna takavarikoimista tavaroista oli tupakkaa.
Maailmaan syntyy joka päivä 360 000 vauvaa.
SInun pitäisi lukea sanomalehtiä, jotta pysyt ajan hermoilla.
Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.
Minulla alkaa olla tylsää.
Nipistin itseäni tarkistaakseni, etten ollut unessa.
Mikä matkalaukku on Tomin?
Hän on hyvä tenniksessä.
Kiitos Facebookin, stalkkaus ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.
Tiesitkö sinä, että hän on opetellut ulkoa näiden kuukraatereiden nimet ja halkaisijat?
Siellä on liian monta ihmistä.
Eräs opiskelija sanoo, että puhdistus on Kiinassa edelleen käynnissä ja terrori on levinnyt laajalle.
Siinä on oikeastaan kaikki, mitä haluan sinulle sanoa.
Itsekään en aivan ymmärtänyt, mitä olin sanomassa.
Miten sinulla on mennyt viime aikoina?
Olen nyt aivan yksin.
Olen aika varma, että Tomi ja Mari eivät ole koskaan käyneet Australiassa.
Tomi on mustasukkainen, eikö vain?
Oletko antanut Tomille anteeksi?
Sinä keksit sen päästäsi, eikö niin?
Meillä on useita vaihtoehtoja.
Tämä on tasasivuinen kolmio.
Pidä kätesi erossa minusta.
Kiitos, että selitit asian.
Minun keittiössäni on tulipalo.
Tämä risteys on vaarallinen.
Miksi en tunne itseäni levänneeksi?
Tässä on kaikki rahat, jotka minulla on.
Se oli ympäristöopin opettajani.
Toivon, että olet väärässä.
Tom ehdotti että Annin pitäisi myydä talo.
Mietin sinua aina kun pesen hampaitani.
Mä oon tosi lyhyt.
Tom ei osannut aavistaakkaan juhliin lähtiessään, että hän tapaisi tuona yönä elämänsä rakkauden.
Eipä minulla kai ole vaihtoehtoja.
Useita kieliä soljuvasti puhuvat äimistyttävät minua.
Autapa minua kantamaan tämä sohva raput alas.
Me emme anna sinun kuolla.
Ette saa koskaan tietää, ellette yritä.
Tomin naapurissa asuva mies on melko omalaatuinen.
Tomin tekee harvoin mieli laittaa ruokaa.
Sampo on valtava puu tai pylväs, joka ulottuu Pohjantähteen eli taivaannapaan, jonka ympäri tähdet pyörivät.
Tomin uudet kengät olivat aavistuksen verran liian pienet ja ne hiersivät ensimmäisellä käyttökerralla hänen kantapäänsä vereslihalle.
Minulla on sininen auto.
Tänään meri oli lämmin.
Tämä on todella iljettävää.
Voisitteko kertoa minulle, missä Adlon Hotelli sijaitsee?
Se on kaukana täältä.
Hän osaa puhua kolmea kieltä.
Tomi ei ole uskonnollinen henkilö.
Sitä en minä tiennyt.
Olkaa hyvä ja istukaa.
Herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.
En panisi nyt pahakseni yhtä olutta.
Luuletko, että Tom pitäisi siitä, jos Mari tekisi niin?
Talvilomaan on vain pari päivää.
Tomi ei pidä saksalaisesta ruuasta.
En ole enää niin lihava kuin ennen.
Tuo on minun taloni.
Tom ei tiedä ensimmäistäkään asiaa ohjelmoinnista.
En pidä sinun hohoavasta äänensävystäsi.
Kaatopaikka on kolme kilometriä pohjoiseen.
Mikä sinun puhelinnumerosi on?
Minä en puhu ranskaa hyvin.
Kun on ruoka-aineallergioita, niin on vaikeaa syödä ulkona, eikö vain?
Sademetsät ovat yksi maapallon mahtavimmista biologisista aarteista.
Olen aika innoissani siitä.
He näyttävät pitävän toisistaan kovin.
Minua alkaa huolestuttaa, jos odotan ystävääni kauan.
Ei tuhlata aikaa riitelyyn.
Minua ei haluta lähteä nyt ulos.
Miten saan veritahrat pois paidasta?
Mul on kaks serkkua.
Yhtäkkiä laiva ilmestyi usvaverhon takaa.
Luulin, että sanoit asuvasi Bostonissa.
Mitähän tekisin, jos teetä ei olisi olemassa?
Tomi on huono isä.
Poika unelmoi menevänsä Etelänavan tutkimusmatkalle.
Olet valvonut koko yön, eikö vain?
Keskustassa on paljon suloisia, vanhoja rakennuksia.
Tom ja Mari ovat suomalaisia.
Mä työstän yhtä projektia.
Anna minulle vähän teetä lisää, kiitos.
Olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven?
Kysyin Tomilta voisko se auttaa, mut se oli vaan tosi nihkee.
Jonain päivänä elämäsi vilisee silmissäsi.
Harmaat hiukset eivät saa aikaan viisautta.
Tomi kutsui tuomaria tyhmäksi.
Puhelimen keksi Bell vuonna 1876.
En halunnut loukata sinua.
Jack on luokan älykkäin poika.
Hän haluaa lukea kirjan.
Jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön, kenet valitsisit?
Mä voin mutta mä en aio!
Hänellä ei ole kauneuden tajua.
Pystyn tekemään sen yksin.
Minun siskoni vaati päästä mukaan.
Tom ei ollut varma miten vastata.
Tarvitset erityisen työkalun tehdäksesi sen.
Tänään on ihan vitun kylmä.
Tomi on taitava valokuvaaja, eikö niin?
Se toi sinut mieleeni.
Ovi oli sepposen selällään.
Talleta tämä shekki minun käyttelytililleni.
Voi kunpa puhuisin ranskaa.
Koe on heti kesäloman jälkeen.
Tomi ei syö kovin paljoa.
Mihin aikaan luulet todennäköisesti tulevasi perille?
Tiedän, että tämä on vaikeaa sinulle.
Luulin, että osaisit puhua ranskaa.
Ei minulla ole rahaa semmoisen tekemiseen.
Puhun ranskaa todella hyvin.
Minun tietääkseni huhu ei ole totta.
Hän on yksi maailman parhaista ballerinoista.
Kuinka se voisi olla vaarallista?
Tämä villapaita pistelee kaulaani.
Meidän kodissamme on sallittua kaikki se, mikä ei ole erikseen kiellettyä.
Ensinnäkin minulla on kiire ja toisekseen en ole kiinnostunut.
Turvamiehenne ei suostunut päästämään minua sisälle.
Kuinka kaunis tämä puutarha onkaan!
Luulen että hän on nimeltään Tom.
Emme ole vielä tehneet mitään.
Kalastajat heräsivät ennen aamunkoittoa.
Mies muistaa aina jotenkin kommentoida naisen vaatetusta.
Tom nautti Ranskan matkastaan paljon enemmän, koska hän vietti kesän verestäen ranskantaitoaan.
Tämä on Suomen suurin voimalaitos.
Tomi on luova kaveri.
Se on hyvin rakas.
Etkö viipyisi vielä vähän pidempään?
Saippuasta on apua lian irrottamisessa.
Jos joku, joka ei tunne taustaasi, sanoo että kuulostat syntyperäiseltä puhujalta, se tarkoittaa että hän todennäköisesti huomasi puheessasi jotain, joka sai hänet tajuamaan, että et ole syntyperäinen puhuja.
Vanhukset pitävät kadunkulmassa rupattelusta.
Sinä merkitset koska olet sinä, ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka.
Minä taas en olisi tästä ollenkaan niin varma.
Onko siinä joku ongelma?
Sinä yritit tappaa minut.
Tom halusi aina opiskella ranskaa.
Kiitos että hyväksyit kaveripyyntöni Facebookissa.
En minä tiedä pystynkö minä siihen, mutta yritän.
Meillä ei ole mitään hävittävää.
Lauseen ei tarvitse olla pitkä ollakseen kaunis.
Sinä tiedät, millaista se on.
Tunnen herra Saiton ulkonäöltä, mutta en ole vielä häntä tavannut.
Olkaa kilttejä ja sylkekää.
Minusta Tom on hauska.
Missä on lähin bussipysäkki?
Hän on vähän isänsä kaltainen.
Olet minun paras ystäväni.
Mitä sinulla on sydämelläsi?
He näyttävät jollain tavoin samalta.
En ole vakuuttunut siitä, että puhut totta.
Kannussa on täytynyt olla vähän lisää teetä.
Hän näytti minulle, kuinka hänen kameransa toimii.
Tiedätkö kuinka kauan he ovat olleet naimisissa?
En tiedä tuon temppelin nimeä.
Minusta tuntuu, että olen nähnyt tämän elokuvan.
Tom ei voinut enää rakastaa itseään.
Tiedän tasan tarkkaan mitä Tom aikoo.
Hän pyysi vähän rahaa.
Minä en ole pingviini.
Mimmoisia aseita heillä oli?
Voimani eivät ole vielä palanneet.
Emme voi antaa Tomin saada sitä timanttia.
Tämä karkki maksaa kahdeksankymmentä senttiä.
Miksi me kaikki emme vain voi tulla toimeen?
Tämä tuo muistoja mieleen.
En ole milloinkaan sanonut sitä sinulle.
Tietääkö joku, missä poikani on?
Hän opettaa meille ranskaa.
Sinun olisi parasta käydä lääkärissä.
Vittu, me ollaan vanhoja!
Oletteko te kaikki tulleet hulluiksi?
Näin painajaista, jossa oli vampyyreitä.
Galakseja on tarjolla kaikissa mahdollisissa herkullisissa mauissa.
Me olemme vuokranneet asunnon.
Mitä sinua haluttaisi syödä?
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.
Dan tunsi syyllisyyttä Lindan kuolemasta.
He vaikuttavat todella kiireisiltä.
Ei kenelläkään sattuisi olemaan korjausnestettä?
Jos jokin kuulostaa liian hyvältä ollakseen totta, niin luultavasti se on.
Yritän saada selville sen, että minne Tomi piilotti rahat.
Saanko nähdä ajokorttinne, herra?
Tom näki Maryn kävelevän ylös askelmia.
Minusta Tom on tiukassa kunnossa.
Kotiin tullessani olin hyvin nälkäinen.
Tämä on kuva siskostani.
Harvoin olen kohdannut niin sulokasta tanssijaa.
En minä tiedä pystynkö siihen, mutta minä yritän.
Tomi ei ole vain ystävällinen, mutta myös antelias.
Tunnistin hänet hänen äänestään.
Mikä on seuraava asema?
Tämä on minun ja tämä on sinun.
Meidän kissamme ei nau'u paljoa.
Olen yhä aika melko janoinen.
Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.
Minun täytyy käydä lääkärillä huomenna.
Mari ei ollut luotaantyöntävän näköinen edes ennen kauneusleikkausta.
Mari ja minä emme ole vihollisia, mutta emme me ole ystäviäkään.
Halusin olla sinun kanssasi.
Ajattelen, joten minä olen olemassa.
Tomilla oli joitakin temppuja hihassaan.
Puhun paljon itsekseni, mutta älä kiinnitä siihen huomiota.
Tämä auto on musta.
Ovatko he kaikki puolalaisia?
Kokeilematta te ette saa ikinä tietää.
Tom osaa myös puhua vähän ranskaa.
Äitini valvoi eilen illalla myöhään.
Tiedän että en todennäköisesti sano sitä tarpeeksi usein, mutta minä rakastan sinua.
Koska aamulla taitaa olla vielä kylmä, lähden päättäväisesti talvivaatteissa.
Sen korjaaminen on mahdotonta.
Tom tarvitsi vähän rahaa ostaakseen jotakin Marylle.
Onkohan minulla joku outo tauti tai jotain?
Marin antama kirja oli Tomista aika tylsä.
Kun aloitimme, meillä oli vain kuusi työntekijää.
Mä luulen, että alkaa olla mun aika mennä nukkumaan.
Täten julistan olympialaiset avatuksi.
Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.
Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.
Olen kysellyt vähän ympäriinsä.
Tuo on minun sateenvarjoni, ei Tomin.
Minä en pidä kahvin juomisesta.
Hän on sinun ystäväsi.
Jotkut siipikarjatilalliset ovat menettäneet koko parvensa ketuille.
Kysyin Tomilta mitä hän tekisi.
Oonko mää niin toisellaine?
Tomi puukotti Maria useita kertoja.
Kukaan ei huomannut Tomia.
Olen jo lukenut sen romaanin.
Tänään on Tomin ja Marin vuosipäivä.
Oletko sitä mieltä, että teen virheen?
Tomi on vakuuttunut siitä, että yhdessä edellisistä elämistään hän oli orava.
Kuinka paljon se olut oli?
Tämä on paras tapa.
Onko sinulla mitään hajua mikä on vialla?
Tom on ollut TV:ssä joka ilta kolmenkymmenen vuoden ajan.
Hän on tavattoman viehättävä.
Minua kiinnostaa Aasian historia.
"Mikseivät valot ole päällä?" -"No kun en vain jaksanut."
Hän, joka on syntynyt Brasiliassa, on brasilialainen.
Tämä ilmastointilaite kuluttaa paljon sähköä.
Ranskan kielen sana ”chat” tarkoittaa ”kissa”.
Sinä et tullut kouluun eilen.
Varakkaan henkilön täytyy maksaa paljon tuloveroa.
Sinulla on vain yksi tilaisuus vastata oikein.
Uusi suunnitelma arvioitiin käytännössä toteutettavaksi.
Minun pitää pestä vaatteeni.
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.
Minulle on yhdentekevää, kuka voittaa.
Sinun täytyy vielä nukkua lisää, eikö vaan?
En halunnut äitini tietävän siitä.
Hän ei osaa englantia, puhumattakaan ranskasta tai saksasta.
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.
Hänelle on määrätty lääkekannabista lievittämään kemoterapian sivuvaikutuksia.
Tatoeban luominen oli hyvä idea.
Tomin oli saatava kolerarokotus.
Olisinpa pannut päälleni lyhythihaisen.
Tämä on ensimmäinen kerta kun leikkasin sormeeni veitsellä.
Minulla ei ole luottokorttia.
Minä yritän painaa mieleeni tähtikuvioiden nimet.
Yritin antaa hänelle vähän rahaa, mutta hän ei suostunut ottamaan sitä.
On tosiaankin sateen tuntua.
Pidän näistä vaatteista enemmän kuin noista.
Hän on meistä kaikkein paras.
Tom on mahtava laulaja.
Tämä mekko rypistyy helposti.
Me alamme olla lihavia.
Niin kuin lilja orjantappuroissa, niin on rakkauteni nuorissa tyttärissä.
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.
Hokkaido on todella kaukana, vai kuinka?
Mitä tämä hattu maksaa?
Tom kutsui minut Marin juhliin, vaikka Mari ei halunnut minua sinne.
Tom on sanonut tuskin sanaakaan koko päivänä.
Puolikuu loisti edelleen auringon jo noustessa taivaankannen yli idässä.
Talosi on hyvin moderni.
Tomi ja Mari katsoivat oravista kertovan dokumentin.
Minulla on tapana herätä aikaisin.
Sinä et ole juurikaan muuttunut.
Autoin Tomia siirtämään pöydän.
En ole yhtään kiinnostunut politiikasta.
Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.
Tatoebassa ei ole kaikkia sanoja, joita tarvitsen.
Hän yritti aina provosoida vastaväitteen.
Haluan nähdä, mitä minä syön.
Hän on nuori ja kokematon mutta aika yritteliäs.
Onko sinulla Tomin puhelinnumeroa?
Teen töitä kaikkina päivinä, paitsi sunnuntaisin.
Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.
Joskus pitempi reitti on nopeampi.
Voisitko selittää asian yksinkertaisemmin?
Kuka kirjoitti nämä kirjeet?
En halua olla tekemisissä sen kanssa juuri nyt.
Kuinka monta tuntia Tom teki töitä eilen?
Wright puhuu japania aivan kuin syntyperäinen japanilainen.
Missä minun lohikäärmeeni ovat?
Sammutin lampun ja nukahdin.
Kuinka korkea tuo vuori on?
Tom ei tiedä mitä Marille tapahtui.
Millä todennäköisyydellä y kuuluu alkuperäiseen palloon?
Tomilla on melkein aina hattu päässään.
Hän huolehti vanhasta äidistään.
Miksi sinä käytät Tatoebaa?
Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.
Minä teen virheitä harvoin.
Missä on se asema?
Revontulet ovat napaseuduille ominainen ilmiö.
Sinä teit sen itse, etkö tehnytkin?
Portaat romahtivat ja hän kaatui.
Tom ei syö aamupalaa.
Oletteko kaikki tapelleet, kun hän lähti.
"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."
Mitä tämä maalaus esittää?
En minä tiedä pystynkö siihen, mutta koetan.
Joidenkin väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua lomamökilläni.
Se tapahtuma sai minut voimaan pahoin.
Tässä on useita metodologiaan liittyviä ongelmia, puhumattakaan joidenkin tulosten epätarkkuudesta.
Olet alkanut opiskella esperantoa.
Hän on sinunkin poikasi.
Hevosia on joka puolella.
Tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.
Lapissa puhutaan monia kieliä.
Tämä kirja sisältää neljäkymmentä valokuvaa.
Tomilla on hyvin rasittava työ.
He ovat yhä elossa.
Mielestäni kolme vuotta on pitkä aika.
Maria Callas oli kuuluisa oopperalaulaja.
Jokaisella opiskelijalla on lokero.
Tom pitää ranskankielisten kirjojen lukemisesta.
Vektorien ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Tämä kukka on musta.
Katson televisiota enää hyvin harvoin.
Sandra syö aamuisin viipaleen leipää ja juo kupin kahvia.
Vie tulitikut pois lasten ulottuvilta.
Huomaan, että ruokahalusi on palannut.
He tulevat samasta kylästä.
Haluaisin sinun postittavan tämän kirjeen.
Minä tiedän, että jopa kaikkein kauneimman suudelman on päätyttävä.
Meidän täytyy suojella saaren ainutlaatuista ja herkkää luontoa.
En haluaisi häiritä, mutta sinulle on puhelu naapurihuoneessa.
Luulin että pitäisit siitä.
Tom flirttailee jonkun tytön kanssa baarissa.
Katkaise tämän lauseen ja englanninkielisen lauseen välinen linkitys.
Sinun mielipiteesi ja minun välillä on perusero.
Hän sopii taatusti hyvin siihen työhön.
Jännittynyt henkilö ei sovi tähän työhön.
Käytämme symbolia »⊂» merkitsemään aitoa osajoukkoa.
Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.
Hän on henkilö, joka kunnioittaa meitä kaikkia.
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.
Kuinka monta kuuta Marsilla on?
Haluatko, että teen sen?
Kuinka monta prosenttia suomalaisista on suomenruotsalaisia?
Koulutin koirani tuomaan minulle sanomalehden aamuisin.
Pojan nokkeluus yllätti minut.
Minä pidän tavasta, jolla ilmaiset itseäsi.
Selittäisitkö sen kuvaajan minulle?
Hän asuu yksin isossa talossa.
Meidän pitää vähentää kuluja.
Liha on nykyään kallista.
Tom varasti rahaa Marin käsilaukusta.
Tomilla on todella kova kiire juuri nyt.
Kitas kiinni, paholaisen palvelija!
Tomilla on vähän pitkät piuhat.
Onko se sinun asiasi mikä jonkun harrastus on?
Kenestä tulee seuraava presidenttimme?
Hän sisusti huoneen kauniilla huonekaluilla.
Älä raapusta kirjaston kirjoihin.
Minun täytyy lähteä nyt heti.
Tom avasi oven raolleen, että sisään pääsisi raikasta ilmaa.
Tom ei kertonut kenellekään, että hän oli nähnyt Marin suutelevan Jonia.
Tomi haluaa nähdä Marin lapsuudenkodin.
Suurin osa ihmisistä pitää lapsista.
Tomi ei ole ylpeä menneisyydestään.
En osaa puhua ranskaa yhtään.
Se on aika sievä.
John ei voi tehdä sitä, enkä minä, etkä sinä.
Tomi arvasi Marin salasanan.
Tule käymään toimistollani milloin tahansa.
Ainakaan en ollut yksin.
Vuoteen alla on jotakin.
Lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy.
Sinä voit mennä minne ikinä haluat.
Miten sanotaan ”rakkaus” ranskaksi?
Grace näytti hapanta naamaa.
Tämä on kirja Englannista.
Shinjukussa on monia tavarataloja ja valintamyymälöitä.
Olen iloinen, että pystyin auttamaan sinua viime viikolla.
Miten pidemmälle luen tätä kirjaa, sitä vähemmän ymmärrän sitä.
Tomi vaikuttaa mukavalta kaverilta.
Kadun sellaisen asian sanomista.
Se on sinun ensimmäinen työtehtäväsi.
Hän menee varmaankin huomenna puistoon.
Jätin sateenvarjoni tänne, mutta nyt en pysty sitä löytämään.
Heittää kapuloita jonkun rattaisiin.
Japanilaisen keskimääräinen riisin kulutus on suunnilleen puolittunut viidessäkymmenessä vuodessa.
Mä otin kaverin mukaan.
Mitä te oikeasti teette täällä?
Linnunrata-galaksissa on yli sata miljardia tähtä.
Hänen tyttöystävänsä on japanilainen.
Kuka söi kaiken ruokamme?
Kaikki poikani ovat aikuisia.
Tom ei osaa soittaa okarinaa, mutta Mary osaa.
Voit tulla ihan milloin haluat.
Eikä vieläkään Pielaveen ennätystä.
Tom nukkuu alasti kesällä.
Yleisesti ottaen miehet juoksevat naisia nopeammin.
Tommi koetti tappaa meitä.
En pidä hänen kuvansa näkemisestä.
Näen sinut kaikissa unissani.
Joku on varastanut Tomin kitaran.
Kaikki tiesivät, että Tom teki kuolemaa.
Mari ei rakasta mua.
Sinä et tullut eilen kouluun.
Hän teki niin uteliaisuudesta.
Ennen Tomi joi paljon.
En tule tarvitsemaan sinua.
Pikkusiskoni meni naimisiin ennen kuin täytti kaksikymmentä.
Tom yritti pelotella Maria.
Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.
Olen iloinen, että tapasimme.
Jos joku kysyisi tarinan opetusta, niin en todellakaan tiedä mikä se on.
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.
Laitoitko hellan pois päältä?
Tiesin, että Tom olisi täällä.
Tom on Maryn eksä.
Tekeekö sinun mieli syödä?
Hänellä on selkeä identiteetti.
Se on vain vähäpätöinen ongelma.
Huoneeni on aina siisti.
Hän osaa puhua sujuvaa ranskaa.
Tom mietiskeli, oliko Mari pelannut pelejä koko iltapäivän.
Järvet ja joetkin ovat kalaisat.
Molemmat kongressin huoneet hyväksyivät Jeffersonin ehdotuksen.
Helpon vastakohta on vaikea.
Pullon pohjalla oli vähän vettä jäljellä.
Sinun pitäisi olla paremmin ajan tasalla.
Tom yrittää vain poimia rusinat pullasta ja jättää likaisen työn muiden hoidettavaksi.
Teit saman virheen uudelleen.
Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.
Kunpa olisin kysynyt neuvoasi.
Hänen turhamaisuutensa laittoi Tasavallan vaaraan.
Tom sanoi Marille, ettei tämän pitäisi kävellä yksinään pimeän tulon jälkeen.
Siellä paha missä mainitaan.
Voitko olla viikon ajan polttamatta?
Oletko jo saanut valmiiksi ranskanläksysi?
Aion ottaa asemani kolmantena osapuolena.
Olen tällä viikolla lomalla.
Tomi ja Mari ovat todella hyviä ystäviä.
Se oli paljon hauskempaa, kuin luulin.
Lakkaa puhumasta ja tee töitä!
Miten tiedät niin paljon Japanin historiasta?
Ollessani lähdössä ulos puhelin soi.
Tomi on uimassa joessa.
Ranskalaiset syövät sammakoita ja ovat röyhkeitä!
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.
Hän ei ymmärtänyt sanaakaan.
He eivät saa tilaisuutta.
Pidä huolta ihan vaan omista asioistasi.
Painu nyt jo hevon kuuseen täältä!
Lehmää ei kaipaa ennen kuin parsi on tyhjä.
Minulla oli rankka päivä.
Täydellisyyden yli parantuminen ei ole helppo työ.
Tom on kunnon jutun iskijä ja osaa kertoa poskettoman hauskoja vitsejä.
Hän neuvoi häntä lopettamaan tupakoinnin, mutta hän ei kuunnellut.
Ennen minun aikaani Jyväskylän yliopistossa oli muutama työasema, joilta opiskelijat pääsivät katsomaan sähköpostinsa.
Mikset kerro hänelle itse?
Tomin vaimo on kanadalainen.
Tomi ja Joni ovat kämppiksiä.
Tom oli myöhässä tapaamisesta.
Kello on melkein seitsemän.
En haluu mennä kouluu.
Tomilla on tilava asunto.
Vauva oli syvässä unessa.
Itse asiassa minua huvittaa jutella.
Tiedän miksi Tom sairastui.
Ilmassa on, että he voivat mennä naimisiin.
Voit yhtä hyvin tulla sisään.
Meillä on isompia ongelmia.
Luokkahuone oli täynnä oppilaita.
Huomaan, että olette saaneet ruokahalunne takaisin.
Tiedän että olet tuohtunut.
Tomi ei löydä ketään, joka tekee tuon Marin tähden.
Kummista pidät enemmän, simpukoista vai ostereista?
Hän koetti puhua meille ranskaa.
Rasva on paras mauste.
Pitääkö minun kattaa pöytä?
Liisan matka Kreetalle oli onnistunut.
Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.
Se on erittäin suuri ikäero.
Olen aika varma, että hän ymmärsi ongelman, mutta en niinkään varma pystyykö hän ratkaisemaan sen.
Hän oli syvässä unessa.
Kopernikuksen mielestä Ptolemaioon teoria oli väärässä.
Japanissa käytetään tällaisia leimasimia, mutta ulkomailla allekirjoitukset ovat normaali tapa.
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus pysyy tiheänä.
Hän lupasi, että hän auttaa meitä.
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.
Hän pyyhki kasvonsa nenäliinalla.
Tomi ei halunnut syödä sittenkään.
Tom ei tiedä mitä kello on.
Tilasin tämän uimapuvun Ranskasta.
Et sattuisi tietämään missä Tom on, ethän?
Hän on jo opiskelemassa kun sinä vasta heräilet.
Amy katsoi minuun hymyillen.
En ole koskaan laulanut, enkä aio koskaan laulaa, karaokebaarissa.
Hän oli tunsi olonsa epävarmaksi.
Minä nautin siitä kaikesta.
Miten sinä tiedät nämä asiat?
Voisinpa vain uskoa sinua.
Juna on vasta juuri saapunut.
Tom osti pullollisen oliiviöljyä.
Kun olet lukenut tämän lauseen, olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin.
Pronssihaarniska oli hyödytön saksonien väsymätöntä hyökkäystä vastaan.
Jäniksen korvasta valuu verta.
Etkö tajua, että Tom tarvitsee apuasi?
Meidän täytyy kertoa Tomille mihin hän voi pysäköidä autonsa.
Kuinka onnistuit tekemään tuon?
Tulee keskittyä tiehen kun on ajamassa.
Vauhti ei ole kaikki kaikessa.
Hän on kurja ajaja.
Harrastukseni ovat karate ja kalligrafia.
Tomi pitää huoneensa siistinä.
Terve mieli terveessä ruumiissa.
Koko kaupungissa on kaapeli-TV.
En osaa vieläkään puhua ranskaa.
En löisi siitä vetoa.
Arkeologit löysivät muinaisen lohikäärmeen luita.
Jos vaa valitat tollai, ni saat tehdä koko jutun ihan keskenäs.
Haluan päästä täältä niin kauas kuin vain voin.
Tunnistin hänet heti kun näin hänet.
Nautitko tosiaan tuollaisen asian tekemisestä?
Minulla ei ole hyvä olo.
Ne ovat liian pieniä.
Minkä ikäinen sinun isäsi on?
Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.
En edes tajunnut sitä.
Vaikuttaa siltä, että Tomi ei ole tietoinen ongelmasta.
Kuinka monta kirjaa sinulla on?
Tuota en ole kuullutkaan.
Leluosasto on viidennessä kerroksessa.
Hän on erittäin kaunis.
Minun täytyy korjauttaa se.
Minulla on paljon läksyjä.
Pääsin sinne niin nopeasti kuin voin.
Joko kaikki tai ei kukaan.
Tämä ei ole sinun asiasi.
Sinä tosiaankin näytät tykkäävän pizzasta.
He tappaisivat minut, jos he saisivat tietää.
Rakenteessa on jo joitakin heikkouksia.
Minua ei huvita tehdä töitä.
Pyydäthän tarvittaessa myös minulta apua jatkossa.
Miksi olet pukeutunut kuin keskellä kesää, vaikka on näin kylmä?
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee millä tahansa reaaliluvulla x.
Kuinka kauan kestää mennä asemalle?
Oletko tulossa bileisiin huomenna?
Tuo on mielenkiintoinen teoria.
Otan isosiskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran.
Se on selvästi Tomin vastuu.
Se kissa on sen sängyn alla.
Minä vain ajattelin ääneen.
Oletko jo kirjoittanut opinnäytteesi tiivistelmän valmiiksi?
Tämän kylän asukkaat elävät sopusoinnussa luonnon kanssa.
Tomin synttärit on ens viikolla.
Mikä näistä koirista on sinun koirasi?
Tom on allerginen viljalle.
Olisipa minulla enemmän ystäviä.
Voi kunpa kaikki, mitä Tom sanoi, olisi valetta.
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.
Olen vihannut teitä aina.
Valittaminen ei auta mitään.
Syvässä joessa on vaarallista uida.
Missä on mun olut?
Älä mene ulos sen jälkeen kun on tullut pimeää.
Voinko minä lainata mustekynääsi?
Tänä aamuna oli hurja sumu.
Mutainen tie pilasi minun uudet kenkäni.
Yleisesti ottaen pojat tykkäävät pitkähiuksisista tytöistä.
Tom toivoo tapaavansa sinut lokakuussa.
Tämä ei missään nimessä ole se, mikä minulla oli mielessä.
Epäonni ja kurjuus uhkaavat sinua.
Se ei ollut minun työtäni.
Tom on rakastunut Maryyn.
Toi on mun vanha koulu.
Me kaikki osaamme puhua ranskaa.
Viime kerrasta onkin aikaa!
Tämä veitsi leikkaa hyvin.
Tomi on itseoppinut mies.
Tom on kaupungissa vain muutaman päivän.
Kahdeksankymmentä prosenttia kommunikaatiosta on non-verbaalista.
Se ei ole ollenkaan selvää.
Tomilla on kolme pientä lasta.
Raha ei aina tuo onnea.
Pappi piirsi taitavasti sermiin kuvan papista.
Hän antoi työlleen jakamattoman huomionsa.
Tomin ystävät menivät ulos tupakalle.
Joskus oikein tekeminen on väärin.
Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.
Kun heräsin olin autossa.
Olemme valmiita alkamaan lastata kuorma-autoa.
Varo erityisesti jäitä ylityksissä ja silloilla talviajossa.
Voisitko viedä minut autolla asemalle?
Kuinka kiva ystävä oletkaan!
Oppilas vastasi: »Kahdensadanviidenkymmenenkuuden neliöjuuri on kuusitoista.»
Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.
Emil säestää kuoroa pianolla.
Olen todella vaikuttunut Tomin tavasta soittaa saksofonia.
Tuo luokka on liian pieni.
Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.
Minä en tekisi sitä.
Lipun ostaminen vaatii jonottamista.
Sunnuntaisin en mene kouluun.
Hän ei ajattele selvästi.
Klassikot ovat kiinnostavia ja kiehtovia, koska ne ovat riittävän tuttuja, että samankaltaisuuden tuntee, mutta kuitenkin riittävän outoja, että niiden ymmärtäminen vaatii työtä.
Kaikki tiet vievät Helsingøriin.
Tom ja Mary istuivat yhdessä sohvalla.
Tom piti Marista heti kun he tapasivat.
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.
Tom päätti määrätietoisesti, ettei hän tekisi samoja virheitä omien lastensa kanssa kuin mitä hänen vanhempansa tekivät hänen kanssaan.
En tiedä mitä englanninkielinen sana ”gerund” tarkoittaa.
Jokaiselle on paikkansa maailmassa.
Tom on todella kiinnostunut kreikkalaisesta mytologiasta.
Asiat lähtivät täysin lapasesta.
Seinä on täynnä grafiitteja.
Minä en tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta koetan.
Voi olla, ettet löydä lauseita, jotka on lisätty lähiaikoina, koska niitä ei ole vielä indeksoitu.
Ohjelmointi on aina kovasti kiinnostanut minua.
Mitkä ovat kymmenen sinun lempielokuvaasi?
Asun käytävän toisella puolella.
Olen hyvin onneton tästä.
Huomattava määrä opiskelijoista haluaa mennä korkeakouluun.
Onko Tom edelleen hereillä?
Kuinka monta näistä pillereistä otit?
Sinä opetit aikaisemmin, eikö niin?
En koskaan koskettanut Tomia.
Olen ollut täällä kello viidestä lähtien.
Ensi kerralla menen junalla.
Mutta sinun funktiosi ei ole Lipschitz-jatkuva!
En luota tuohon heppuun.
Hän veti syvään henkeä.
Ota hattu pois päästä.
Tykkään siitä tosi paljon.
Tomi teki Marille aamupalaa.
Hän puhuu kaikesta vanhempiensa kanssa.
Hyvin yhteen soittaneelle duolle ei yleisö aplodeja säästellyt.
Tomi ei ole tehnyt mitään hävettävää.
Jokainen neliö on suorakulmio.
Tom myi yrityksensä Marille.
Kukaan ei koskaan tullut.
Tervetuloa isojen pelurien joukkoon.
Jos sinun vastauksesi on oikea, siitä seuraa, että minun vastaukseni on väärä.
Hän tunnisti hänet murhaajaksi.
Minun on nyt aivan pakko saada jotain kylmää juotavaa.
Ei se ole Tomin vika, että sinut pidätettiin.
Hän päättää uusista menettelytavoista.
Tomilla on jakautunut persoonallisuus.
Ottakaa mitä tahansa haluatte.
Tom on hyvin antelias.
En ymmärrä mitä tarkoitat.
Vihreä pukee sinua oikein hyvin.
Se on parasta mitä meillä on.
Briteissä metrosta käytetään nimitystä ”underground”, ei ”subway”.
Tämä kertomus perustuu tositarinaan.
Tulin vain antamaan tiedon asiasta.
Sinä et tiedä missä Tomin koti on, vai kuinka?
Yritä olla murehtimatta hänestä.
Mihin sinä olet menossa?
Ketä nää jätkät o?
Tom avasi uuden kaljan.
Minä uskon, että kaikki menee hyvin.
Useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta.
Haluan lähteä niin pian kuin voin.
Isoisäni on 90-vuotias ja hyvissä voimissa.
Me opiskelemme ranskaa joka päivä koulussa.
Tiedän että sain sen oikein tällä kertaa.
Et ikinä usko mitä kuulin.
Ilmansaasteet ovat vakava globaali ongelma.
Tiedätkö sitä, että mikä on Japanin toiseksi korkein vuori?
On liian aikainen ajankohta kirsikan kukkimiselle.
Veänkö vilusta virret, lapan laulut pakkasesta, tuon tupahan vakkaseni, rasian rahin nenähän, alle kuulun kurkihirren, alle kaunihin katoksen, aukaisen sanaisen arkun, virsilippahan viritän, kerittelen pään kerältä, suorin solmun sommelolta?
Tapasin hänet muutama kuukausi sitten.
Apinan on helppo kiivetä puuhun.
En kestä tätä kuumaa säätä.
Hän ei valehtele koskaan.
Hän ei ehkä olisi kuollut jos hän olisi kysynyt lääkäriltä neuvoa.
Tomi ja Mari ovat hyviä ystäviä, mutta he eivät seurustele.
Lipukkeella voi lunastaa yhden suklaajäätelön.
Kertoisinko sinulle mitä mieltä olen?
Emme ole korottaneet hintoja.
Mä tykkään sun kavereista.
Joni ei osaa puhua ranskaa kovinkaan hyvin.
Mitä minun laukulleni tapahtui?
Tom vaihtoi työpaikkaa ansaitakseen enemmän rahaa.
Tällä palkalla ei elä herroiksi.
Jackilla ei ole tarpeeksi rahaa ostaa itselleen uutta polkupyörää.
Poika seisoi valmiina juoksemaan hänen asioillaan.
Se ei ole ongelma, eihän?
Atuqtuaq on asunut pohjoisessa koko elämänsä eikä ole koskaan käynyt etelässä.
Lapset näyttävät olevan hämillään.
Meillä on todellinen ongelma.
Ei tilanne miestä tee, vaan mies tilanteen.
Asumme todella turvallisessa maassa.
Mutta se onpa järjetöntä.
Tietääkö Tom, että synnyit Bostonissa?
Olen lukenut ensimmäisen sivun.
Tomi sanoo, että hän on vähän myöhässä.
En enää pidä Tomista.
En haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.
Molemmat veljistäni ovat naimisissa, mutta siskoni ovat kaikki naimattomia.
Tomiin osui harhaluoti ja hän kuoli.
Tästä kankaasta lähtee helposti väriä.
Kun luen hänen kirjeitään, minua alkaa huolestuttaa.
Se on jotenkin söpö.
Missä olit lokakuun kahdennenkymmenennen päivän iltana?
Ymmärrän sinua jossain määrin.
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.
Tuota sinä et ymmärrä.
Kuinka paljon minun pitäisi maksaa?
Oksat taipuivat mutta eivät katkenneet.
Voittomahdollisuutemme ovat erittäin pienet.
Kun menin hänen luokseen, hän nukkui, mutta herätin hänet.
Lykkään englanninmatkaani siihen asti kunnes sää lämpenee.
Tiedän, missä se on.
Voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.
Me olimme kaikki varsin uuvuksissa.
Isäni tapasi juoda myöhään yöhön.
Luulin, että olisit innoissasi siitä, että olen menossa naimisiin.
Pelien pelaaminen oli kaikki mitä tein tänään.
Bussi tuli kymmenen minuuttia myöhässä.
Miksi he olivat niin onnellisia viime viikolla?
Voimme päästä tästä läpi, jos me kaikki pidämme yhtä.
Tomi laittoi jäätelön pakastimeen.
Älä ole sisällä sen takia, että ulkona on kylmä.
Miksi olet pahoillasi jostain mitä et ole tehnyt?
Ajattelin että näytös oli erinomainen.
Tomi ja Mari ovat molemmat rikkaita.
Lopeta pelleily ja auta minua!
Et voi mennä juuri nyt.
Molemmat tytöt purskahtivat itkuun.
Miestenhuone on oikealla ja naistenhuone vasemmalla.
Voisitteko kopioida tämän raportin?
Tomi puhuu ranskaa aika hyvin.
Tomi luuli Marin olevan kuollut.
Mitä te opiskelitte pääaineenasi yliopistossa?
Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.
He ovat tosi cooleja.
Jos minä olisin sinä, niin en kantaisi huolta.
Tämä on hyvin hyödyllinen nettisivu.
Se kissa kiipesi puuhun.
Kuka on tuo silmälasipäinen herrasmies?
En voi sanoa sitä isälleni.
Se oli hyvin mielenkiintoinen.
Nykyisessä laissa ei oteta huomioon ihmisrotujen monimuotoisuutta.
Toi leffa on ihan syvältä!
Minun unelmani on tulla pilotiksi.
Tom on kiinnostunut matematiikasta.
Siinä paha missä mainitaan!
Et sinä voi tehdä noin enää.
Miten me teemme sen?
Haluan näyttää sinulle jotain.
Hän lukee mielellään kirjoja.
Teidän ei tulisi syödä tässä.
En ymmärrä miten Tom voi valvoa yöt läpeensä ja olla sitten niin pirteänä töissä.
Minulla oli kovin korkea kuume.
Hän ei osunut veneeseen.
En tehnyt mitään varotoimia.
Kiitoksia oikein paljon harkitusta lahjastasi.
Tomi kuvitti kolme lastenkirjaa viime vuonna.
Mikäköhän häneen iski, kun hän sitä naista meni kosimaan?
Teidän pitäisi keskittyä tiehen kun te ajatte.
Tomi teki sen helposti.
Hänen sanotaan olevan hyvin rikas.
Lokakuussa lehdet alkavat tippumaan.
Sinulla on niin kauniit silmät.
Tomi sanoo, et se haluu mennä Bostoniin.
Tom ei enää tule toimeen naapuriensa kanssa kuten ennen.
Japanilainen ei ikinä tekisi sellaista.
Hän hyppäsi ojan yli.
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.
Tällainen virhe jää helposti huomaamatta.
Se huone oli pilkkopimeä.
Japanin karaoke ja Suomen karaoke ovat aika erilaisia.
Unohdin mihin laitoin sateenvarjoni.
Onko sinulla poika- tai tyttöystävää?
Tom halusi ottaa nokoset.
Oliko se unta vai ei?
Se on hyvä ajatus.
Keitä sitä lopuksi kasaan kolmekymmentä minuuttia alhaisella lämmöllä ja sitten se on valmista.
Voi olla että minulla on se yhä.
Se on suuri haaste.
Tomi istahti tietokoneen ääreen.
”Mihin minä voin istua?” ”Mihin tahansa haluat.”
Mä tykkään pitää homman yksinkertaisena.
En osaa puhua ranskaa kovin hyvin.
Olen vähentämässä makeisten syöntiä.
Olen varmaankin nähnyt unta.
Ei ole enää mitään muuta, minkä voisin tehdä Tomin eteen.
Tein eilen liikaa vatsarutistuksia ja nyt vatsalihaksiini sattuu.
Sain tietää totuuden siitä kirjeestä.
Eikö sinulla ole yhtään rahaa?
Haittaako sinua, jos panen radion päälle?
Myös minä toivon niin.
”Nyt on niin kuuma, ettei minua huvita mennä edes saunaan.” ”Ohhoh!
Tällä metodilla se toimii varmasti.
Tom halusi hänen voittavan.
Tom huomasi, että Marilla oli tylsää.
Muun kuin neliömatriisin käänteismatriisi on vaarallinen juttu.
Hän elää kädestä suuhun
Kummasta pidät enemmän, kesästä vai talvesta?
Minulla ei ollut kovin nälkä.
Minulla on lukuisia ystäviä.
Kun makaan sängyssä lukemassa kirjaa, nukahdan aivan varmasti.
Tanskan ja Ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä.
Tom ei pystynyt muistamaan, mistä he olivat puhuneet.
Minä en ole yhtään kiinnostunut politiikasta.
Miten minä voin tarkalleen olla avuksi?
Tom ei syö aamiaista.
Tom ei ole fiksu.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, miinus yksi ja yksi mukaanlukien.
Joku on varastanut minun tavarani.
Valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.
Mihin aikaan voit tulla?
Usko tai älä, persikat ja mantelit ovat samassa heimossa.
Tämä on kuningas Juhanan neljäs hallintovuosi.
Tomi on todella rikas.
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?
Pitkästä aikaa typötyhjä sinitaivas.
Hän suuteli sinua, eikö?
Tom on alemmalla luokalla samassa lukiossa kuin minä.
Nämä rasiat ovat samankokoisia.
Sinullapa on paljon ongelmia.
"Miten menet kouluun?" - "Bussilla"
Hän kiihdytti autoaan ja sai minut kiinni.
Kummista pidät, omenoista vai banaaneista?
Tämä ruoka on liian suolaista.
Hänen miehensä asuu nyt Tokiossa.
Me haluamme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Hän oli vilustunut ja niiskutti alinomaa.
Algeria tarvitsee luottamusta ja tukea.
Lähdemme huomenna kahdeksi kuukaudeksi interrailille Eurooppaan Tomin kanssa.
Se oli taianomainen hetki.
Hän osaa lypsää lehmää.
Tuopa on kiva rintakoru.
Jos Japanissa on halpa kanji-sanakirja, ostan sen.
Oletko sinä huomenna vapaana?
Kuinka monta litraa öljyä on barrelissa?
Oletko koskaan pelannut Angry Birdsiä?
Juoru vahingoitti hänen mainettaan.
Onko minun työni sinusta helppoa?
Kuntoaan pitää pitää yllä.
Kävin tässä taannoin Kuopion torilla, mutta en käynyt kaljalla Maailman navassa.
En minä ole lukenut niitä kaikkia kirjoja vielä.
Minua epäiltiin varkaaksi, koska hengailin lähellä jalokiviliikettä.
Useat asiakkaat tulevat hakemaan neuvoa asianajajalta.
Tomi on julma ihminen.
Millaisissa tilanteissa käyttäisit tuota virkettä?
Täytyykö minun maksaa teille?
Sillä ei ole paskankaan väliä.
Huoneessa ei ollut ketään.
Hän syntyi kultalusikka suussa.
Lapset kasvavat niin nopeasti.
Täältä ei ole pitkä matka rautatieasemalle.
Minä haluan syödä tänään jotain kevyttä.
Kirjahyllyni on niin täynnä, ettei siihen mahdu enempää kirjoja.
Mistä voin löytää postitoimiston?
Minun olisi pitänyt kuunnella sinua.
Tämä on todellakin paras keino.
Olen juuri nyt Bostonissa.
Tee se tällä tavalla, kiitos.
Kyllä minä pärjään tämän kanssa.
Onko hän yhä jäljellä?
Minun mielestäni hän on aivan ylivertainen opettaja.
Tom kuulemma pyysi sinua auttamaan hänen autonsa pesussa.
Tom ei voinut uskoa, että Mari oikeasti suuteli häntä.
Tom kysyi Maryltä sen ainoan kysymyksen, johon hän ei tosiaankaan halunnut vastata.
Naoko asuu valkoisessa talossa.
Minulla on aaltoilevat hiukset.
Sinä luotat liikaa ihmisiin.
Viime kerralla kun näin Tomin, hänellä oli parta.
Osaatko sanoa, onko tämä Tomin?
Joogasta on tulossa yhä suositumpaa ja suositumpaa joka vuosi.
En tule toimeen sen tyypin kanssa.
Torni on viisitoista metriä pitkä.
Bill palaa ensi viikolla.
He hyppäsivät ikkunan läpi jokeen.
Muistan sen kuin eilisen.
Minneköhän Joe on mennyt?
Scrooge ja Marley olivat kumppaneita vaikka kuinka monen vuoden ajan.
Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.
Tomi avasi rekan oven.
Se ei ole liian syvä.
Minun tekee mieli katsoa televisiota.
Toivon, ettemme tuskailleet tämän päätöksen vuoksi turhan takia.
Minkä värinen on tukkasi?
Älä jätä telkkaria päälle!
Paljonko sinulla on ikää?
Myös minä pidän koirista.
Tom veti Maria tukasta.
Vaikuttaa siltä, että hän on rakastunut veljeeni.
Pidän englannista, mutta puhun sitä huonosti.
En yritä vierittää vastuuta muille.
Hän raaputti pois kuuran auton ikkunoista.
Tämä on rumin lumiukko, jonka minä olen ikinä nähnyt!
Tomi viettää todennäköisesti loppuelämänsä vankilassa.
En ole hakkeroinut kenenkään tietokonetta.
Pidän sinua parhaana ystävänäni.
Hävitin sitä edeltävänä päivänä kamerani.
”Mari, onko sinulla poikaystävää?” ”Jos sanon, että on, niin tapaatko minua enää?”
Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.
Tom teki tuon itse.
Mitä enemmän sitä ajattelen, sitä vähemmän pidän siitä.
Sivun 11 kartta näyttää tosi oudolta.
Hän ohitti minut sanaakaan sanomatta.
Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.
Minun täytyi auttaa Tomia.
He antoivat sinulle anteeksi.
Onko sinulla toista nimeä?
Tupakoitsijan pussaaminen on kuin tuhkakupin nuolemista.
Oletko milloinkaan harkinnut tekeväsi tuota?
Mistä olet noin tyytymätön?
Se on nyt kuulemma taas muotia.
Funktio, joka on kaikkialla differentioituva, on jatkuva.
Tom haluaa, että soitat hänelle niin pian kuin mahdollista.
Pese kasvosi lämpimällä vedellä ja saippualla.
Koko talossa ei ollut sitten yhtään ketään.
Se on itse asiassa hyvin yksinkertaista.
Tomi selitti säännöt Marille yksityiskohtia myöten.
Meillä on yksi kirja.
No puhu sinä vaan!
Tomilla oli hyvä olo.
Festivaali oli suuri menestys.
Miljardi aikuista on lukutaidottomia.
Hän osaa lukea hyvin.
Ole kiltti ja sijaa vuoteesi.
Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.
Minusta on mahdotonta oppia vierasta kieltä täysin itseopiskeluna.
Haluaisitko mennä kävelylle minun kanssani?
Pullonpohjalasit eivät ole enää muodissa.
Tomia ei näytä haittaavan se, että hänen tyttärensä tapailee Jonia.
Minulla on sellainen tunne, että sinusta tulee todella hyvä asianajaja.
”Mille sijalle hän tuli?” ”Kolmannelle!”
Me emme ole rikkaita.
Tom istui kuistilla juoden kahvia ja poltellen tupakkaa ja katseli maailman menoa.
Tämä vauva on 3 viikkoa vanha.
He kertoivat hänelle: "Huomenna sinut hirtetään."
Jänikset ovat minusta ihania – ranskalaisten ja hyvän viinilasillisen kanssa.
Luulin, että Tom saisi kenkää.
Minä en koskaan unohda, mitä sinä teit minun puolestani.
Kääntäminen on epäonnistumisen taidetta.
Tiedätkö, seurusteleeko Tomi jonkun kanssa?
Yritän avata tätä ovea.
Tom laihdutti 30 kiloa.
Junan ikkunasta näkyy vilaukselta Fuji-vuori.
Sano että rakastat minua.
Vastaanotin englanninkielisen kirjeen eilen.
Tomilla on sormikkaat kädessä.
Taskuvaras varasti Marin iPhonen.
Sinun täytyy tehdä työ, vaikka et pitäisikään siitä.
Kiitos kun ilmoititte meille, että herra Dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen.
Tykkään Tomista, koska hän on rehellinen.
Ken ei opiskele vain englantia vaan myös ranskaa.
Jos Jumalaa ei olisi olemassa, olisi tarpeellista keksiä Hänet.
Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.
Sarjakuvien lukeminen vieraalla kielellä on hyvä lisä kielen opiskelussa, koska niissä on yleensä paljon dialogia ja puhekieltä.
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!
Ilman tiedonvälitystä kehitys on mahdotonta.
Hän löysi pallon pihamaalta.
Vanha nainen paloi kuoliaaksi.
Kertoiko Tomi sinulle tapahtuneesta?
Minun mielestäni Twitter on ajanhukkaa.
Olen lopettamassa työtäni opettajana.
Tomilla on kolme tytärtä.
Minä en tiennyt, että sinä olisit täällä.
Tätä keskustelua ei koskaan käyty.
Hän antaisi sinulle paidankin päältään.
Älä unohda sateenvarjoasi, kun lähdet.
Bubble bobble oli lapsena mielestäni paras Nintendopeli.
Minä tunnen Tomin isän.
Kuinka paljon opiskelijoita on yhteensä?
Miksi ihmiset kadehtivat toisiaan?
Onko tämä todella spagettia?
Istunnon osanottajat koettavat saada kosketuksen kuolleisiin.
Tiskivuori odottaa ja täällä sitä vain laiskotellaan.
Onko totta, että sinä et ollut täällä eilen?
Näytätkö minulle miten käyttää tätä kameraa.
Mikset kysy Tomia itse?
Anna kun minä hoidan sen!
Minun tekee mieli mennä ulos.
Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltojen kansalaisia, mutta eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa.
Jos siitä ei ole liikaa vaivaa, niin pyytäisin vähän apua.
Sitä ei saa ikinä tietää, jollei kokeile.
Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.
Mitä sinä jonotat täällä?
En puhu sanaakaan ranskaa.
Olen vastuussa kyseisestä virheestä.
Sinua on hyvin vaikea ymmärtää.
Tom huusi jotain ranskaksi.
Minulla ei ole aavistustakaan kenet lähetetään hänen sijastaan.
Tom kysyi minulta miksen koskaan tule toimistolle maanantaisin.
Tom kertoo kyllä totuuden.
Hänhän ei ole täällä, eikö niin?
Siksi täällä on todella ahdasta.
Mari elää tyttärensä lähettämien rahojen varassa.
Joukossamme ei ole ketään, joka ei arvostaisi hänen rehellisyyttään.
Minun opettajani heitti minut kotiin.
Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.
Me olemme nähneet sen.
Me yritimme soittaa sinulle.
Sinulla on kiire, eikö totta?
Tom on nyt vaikeuksissa.
Kuinka monta kertaa olet suudellut Tomia?
Haluaisin vaihtaa kanssasi muutaman sanan siitä, mitä tapahtui eilen.
Tom on punainen kasvoiltaan.
Hän näyttää siltä kuin hän olisi humalassa.
Olen juuri kirjoittanut tekstiviestin Tomille.
Tapasin kanadalaisen, jonka nimi on Tomi.
Paita on hyvin likainen.
Filosofisten sanojen lateleminen ei tee sinusta yhtään sen fiksumpaa.
Käytän aina turvavyötä, kun ajan.
Tom tuli ylioppilaaksi 2009.
Minne raha on kadonnut?
Mistä se muistuttaa sinua?
Haluaisin huoneen yhdeksi yöksi.
Tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt.
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.
Älä pane sitä minun syykseni.
Maria pelottaa olla yksin.
Älä syö ruokaani, kun olen muualla.
Siskoni kuoli viime vuonna.
Annoit väärän määrän vaihtorahaa.
Tom ja Mary kasvoivat yhdessä.
Ruotsi on "Sverige" ruotsiksi.
Äitini on vakavasti sairas.
En ole kuitenkaan nälkäinen.
Älä kysy minulta miksi.
En halua aiheuttaa vaivaa enää kenellekään.
Siinä ei ole mitään seksuaalista.
Tom käyttää aina sinisiä puseroita.
Tom näytti todella väsyneeltä, kun hän tuli kotiin.
Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.
Hän kävi siellä harvoin.
Tomi teki meille kepposen.
Me emme ole vihaisia.
Hän on jo nukkumassa.
Minusta on vain vaikea uskoa, että Tom todellakin uskoo niin.
Tom sai tilapäisen työn hedelmänpoimijana eräällä hedelmätarhalla.
Sinä pidät ranskasta, eikö niin?
Suunnitelma oli tuomittu epäonnistumaan alunperin.
Tom ei ollut nukkumassa, kun tulin kotiin.
Tom opettaa ranskaa Bostonissa.
Olen kaksi vuotta häntä nuorempi.
Yrittämättä et saa koskaan tietää.
Tänään ei ole koulua.
Meidän pitäisi alkaa meditoimaan.
Se on sattuman varassa.
Sinulla on jotain hiuksissa.
Jack ei tehnyt yhtään virhettä matematiikan kokeessa.
Mielipiteeni eroaa sinun kannastasi.
Joe päihittää isoveljensä uimisessa.
Minä tiedän, minne olet menossa.
Ihmiselämä kestää vain viisi tusinaa ynnä kymmenen vuotta.
Tänään minä käyn isänisäni haudalla.
Tom lähti kotoaan kovassa kiireessä.
Tomi vaikuttaa masentuneelta ja turhautuneelta.
Hän ei voinut muuta kuin itkeä.
Mutta silti haluan vaimoni saavan oppia äidiltäni, lapsuuteni makujen takia.
Ei tuollainen räkänokka voi ymmärtää näitä asioita.
”Hyvännäkösistä miehistä melkein kaikki on narsisteja.” ”En nyt ihan niinkään menisi sanomaan.”
Tämä hauta on kirottu.
Oletko kuullut hänestä lähiaikoina?
»A ja B ovat yhtäpitäviä» tarkoittaa samaa kuin »A on tosi jos ja vain jos B on tosi».
Tom on esimerkillinen poika.
Olemme saapuneet hieman myöhässä.
Luento oli todella pitkästyttävä.
Hän on riippuvainen kokaiiniin.
Minulla on vähän rahaa tässä kuussa.
Älä murehdi noin paljon.
Tom on Maryn naapuri.
Tomilla oli pensseli kädessään.
Mulla on kauhee olo!
Kuinka pitkälle se meni?
Hän katselee sinua aina.
Voisitko kertoa minulle miten rannalle pääsee?
Minä pysyn täällä ja tarkkailen sinua.
Maailman ilmailuteollisuus on yhä huolestuneempi lento-onnettomuuksista.
Se on vielä alennuksessa.
Tom ei voi työskennellä.
Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.
En ole yhtä pitkä kuin sinä.
Sotilas kirjoitti kirjeen äidilleen.
Nauroimme niin paljon, että saimme vatsakramppeja.
En oo nähny ikinä näin täyspaskaa leffaa.
Grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä.
Nappaan mukaani leivän kotimatkalla.
Hän ei syö mitään muuta kuin hedelmiä.
Minä hoitelen hänet henkilökohtaisesti.
Tutkijat tekivät yllättävän löydöksen.
Heidän mielestään elannon ansaitseminen oli vaikeaa.
Aina tavatessamme hän valittaa vaimostaan.
Se on itsestään selvää, mutta itse kirjoitetut lauseet näyttävät luonnollisimmilta.
Tomi kerto meille, et sä löit sitä.
Hän lähti tunti sitten.
Vittu kun en saa nukuttua, koska noi helvetin pöllöt kirkuu niin kovaa.
Taifuuni iski Kanton alueeseen.
He ottivat hänet sisään sairaalaan.
Me suojasimme itsemme vaaralta.
En ole koskaan suudellut tyttöä.
Poika suri hamsterinsa kuolemaa.
Lomaliikenne ryömi moottoritietä pitkin.
Anteeksi, mikä sun nimi taas olikaan?
Varo kipinöitä jotka lentävät tulisijasta.
Kello on kahdeksan aamulla.
Ei kenestä tahansa voi tulla runoilijaa.
Tomin ja Marin välillä ei ole mitään.
Kuka on tuo kaveri?
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?
Kuule, jos syöt tähän aikaan, niin lihot!
Pesäpallo-ottelu peruutettiin sateen vuoksi.
Afrikka on se köyhin maanosa.
Ahkera työskentely ei aina johda menestykseen.
Hyvän opettajan pitää olla kärsivällinen oppilaidensa kanssa.
Hän pelaa korttinsa hyvin.
En pidä sadepäivistä, koska hiukseni menevät silloin käkkärälle.
Paljonko tämä auto kuluttaa bensaa?
Se on yksinkertaisesti hirveää.
Lutakot ovat yleisiä Yhdysvaltain eteläosien merenlahdilla.
Aurinko porotti pään päällä.
Minulla ei ole nyt paljon rahaa.
Tämä poliitikko kuluttaa enimmän osan aikaansa varojen hankkimiseen.
Tom sanoi, että Boston on kiva paikka.
Nousin hyvin myöhään tänä aamuna.
En kestä enää olla täällä.
En tekisi sitä, vaikka saisin kaikki teet Kiinasta.
Sitä ei saa ikinä tietää, jos ei koeta.
Eikö mikään mene hänellä hyvin?
Melanie on juuri nyt varattu.
Kiitin häntä siitä, mitä hän oli tehnyt.
Miten sanotaan englanniksi "amerikkalainen jalkapallo"?
Tomi kuvaili ongelman yksityiskohtaisesti.
Milloin sinä olet perillä?
Tom ei ole muuttunut.
Mä rakastan mun uutta työtä.
Tom ei sanonut minulle koskaan, että hän on naimisissa.
Hän lienee jo perillä.
Hän on taipuvainen suuttumaan vähäpätöisyyksistä.
Pidän todella paljon siitä, miltä hiuksesi näyttävät.
Montako kieltä Euroopassa on?
He ovat pesemässä kätensä.
Tomi ei osaa ranskaa niin hyvin kuin kuvittelee osaavansa.
Me toivomme sinulle onnea.
Miksi pyysit häntä antamaan kuvansa sinulle?
Tämä tilanne on huvittava.
En pidä hänestä enää.
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa.
Tomi on paljon pidempi kuin minä.
Sitä minä en sano sinulle.
Mä haluun painii sun kaa.
Pappi siunasi onnellisen parin avioliiton.
Satuin vain olemaan siellä samaan aikaan kuin Tom.
Hän puhuu ranskaa murtaen.
Halusitko sinä minun tekevän vielä jotakin muuta?
Uskomatonta, mutta totta, en vain enää työntänyt savukkeita suuhuni ja sytyttänyt niitä.
Hän ei saapunut ennen kahta.
Hänellä on hyvä muisti.
No äijät ei tiedä vittuakaan virkkomisesta".
Hänellä on harvoja ystäviä.
Tämä on minun huoneeni.
Meidän täytyy pysyä yhdessä.
Hänen kasvoiltaan loisti riemu.
Tomilla ei ole ystäviä, jotka pitävät golfinpelaamisesta.
Tämä laulu on niin liikuttava, että se saa kyyneleet nousemaan silmiini.
Hänen sanoillaan on syvempi merkitys.
Huone oli täysin sekaisin.
Sepä on epätavallinen nimi.
Tom sai vakavia vammoja päähänsä.
Pitkään kohtaamisen jälkeenkin taístelutantereella oli kärsineitä puita, kuolettavien kamppailujen jäljiltä murretujen aitain sekä muurein palasia ynnä tallattua maata, josta eivät terälehdet kasvaneet.
Tom teeskenteli olevansa kanadalainen.
Hän tuli pelastamaan minut.
Lapset polskuttelivat iloisesti vedessä.
Japani on hyvin altis maanjäristyksille.
Tom on erinomainen näyttelijä.
Saat syödä niin paljon kuin haluat.
Kävin kirkossa joka sunnuntai kun olin pikkupoika.
Isäni ei ole tähän päivään mennessä ollut sairas.
Kuolisin ennemmin kuin tekisin jotain sellaista.
En ole tavannut häntä.
Hänen pääaineensa oli moderni ranskalainen kirjallisuus.
Tomi lähti huoneesta vihaisena.
Se ottelu peruttiin rankkasateen takia.
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.
Aseet eivät tapa ihmisiä, ihmiset aseineen tappavat.
Tom näki jotain epätavallista.
Autan usein veljeäni läksyissä.
Tom on pesunkestävä stadilainen.
Vihjeen *****-merkkien määrä ja sanan todellisten merkkien määrä eivät ole yhteydessä toisiinsa.
Olen ällistynyt saadessani kuulla sen sinulta.
Tom oli täällä yötä kerran.
Tomi on aina yksin.
Kaksisataa taloa tuhoutui täysin eilisessä tulipalossa.
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.
Sehän on selvästi vale.
Me olimme tietoisia siitä mitä tapahtui.
Tom kompuroi tietä pitkin.
Hän ei laiskottele ikinä.
Minä pystyn hyväksymään sen.
Lain mukaan pitää olla 18-vuotias, jotta saa äänestää.
Tom on todennäköisesti nukkumassa.
No, se on monimutkaista.
Minun täytyy oppia nämä taidot.
Onko sinulla koskaan ollut känsiä?
Onko veljesi nimi Aleksei?
Sokeri liukenee nopeasti lasilliseen vettä.
Minun veljeni asuu Tokiossa.
Hänellä on järeä leuka.
Hänen täytyi välittömästi vähentää metaanipäästöjään.
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.
En voi torua Taninnaa.
Sinun on parempi mennä nukkumaan.
Kuinka te löysitte meidät?
Hän uhkasi minua, mutta en pelännyt.
Tämä lomake näyttää jotenkin monimutkaiselta.
Sinun tulisi auttaa sinun isääsi.
Olen niin väsynyt, että voisin kuolla.
Se tyttö laulaa ja tanssii ja sitten nauraa minulle.
Autoni ei ole myytävänä.
Mä toivon, et toi on vitsi.
On moraalitonta olla varakas.
Jopa fiksut ihmiset tekevät toisinaan typeriä asioita.
D ja M ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat.
Tyttärelläni oli usein astmakohtauksia, kun hän oli lapsi.
Mulla tulee olemaan niin kova ikävä sua.
Hän taipui kaksin kerroin vatsaansa puristaen.
Ruotsalaisia emme enää ole, venäläisiksi emme tahdo tulla, olkaamme siis suomalaisia.
Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: indikatiivi, konditionaali, imperatiivi ja renarratiivi.
Minun täytyy pestä hampaat.
Meillä on ollut vähän taifuuneja tänä syksynä.
Tämä henkilö ei asu täällä.
Hänen talonsa myytiin kymmenellä tuhannella dollarilla.
Sinun tulee tulla äkkiä.
Tom asui kivassa hotellissa.
Vähän leipää ja voita.
Tämä on nainen, josta kerroin sinulle.
Se oli aivan liian makeaa.
Milloin sinulla on syntymäpäivä?
Oletko ikinä käynyt Park Streetin japanilaisessa ravintolassa?
En koskaan tehnyt virhettä.
Minulla on joitakin englanninkielisiä kirjoja.
Haetaan jostakin hiljainen paikka jutella.
Talosi on hyvin uudenaikainen.
Joni kysyi Marilta, että haluaisiko hän lähteä shoppailemaan.
Lääkäri kehotti Tomia syömään vähemmän punaista lihaa.
Ilman vettä mikään ei voisi elää maapallolla.
Jos menette sinne kerran, tiedätte.
Tom on itse asiassa melkein kolmenkymmenen.
Kuka muu oli läsnä?
En ole nähnyt Tomia tänään.
Iiris, Kuisma, Minttu ja Tuija saivat kaikki nimensä kasveilta.
Pidä sitä minun puolestani.
Lopeta jo tuo valittaminen!
Epäsäännöllisten verbien taivutus - olennaista englannin opiskelijoille.
Älä koskaan anna lainaksi autoasi.
Tämä opiskelija on amerikkalainen.
Tom kunnioittaa Marya paljon.
Tomi oli rohkea mies.
En voinut yhtyä hänen mielipiteeseensä.
Menin ulos, vaikka satoi.
Oletko vapaana tänä viikonloppuna?
Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.
Luulin, että nukut vielä kuin tukki.”
Minun tekee mieli itkeä nyt.
Tämä on ensimmäinen kerta koskaan, kun olen ottanut torkut luokkahuoneessa.
Mitä varten hän asui USA:ssa?
Usein oletetaan, että tämä menestys tarkoittaa vaurautta, arvokkuutta tai mainetta.
Miksi Tom koulussa tänään olisi?
Tämä on kaikista sopivin metodi.
Unohda mistä puhuimme aikaisemmin.
Miksi Tom ylipäänsä on täällä?
Kotona me puhumme vain ranskaa.
Myrkyllinen käärme puraisi Tomia.
Lupaa, ettet kerro kenellekään.
Luuletko, että leikin vielä nukeilla?
Muutaman minutin kävely toi minut kaupalle.
Perheeni rakastaa sinua varmasti.
Tom ja minä olemme yhtä vanhoja.
Mielestäni työni on tyydyttävää.
Sinä et nähnyt mitään.
Haluan tuon koiran kuvan.
Hänestä on juuri tullut rehtori.
Tom on vakuuttunut siitä, että maapallo on litteä.
Tämä on Carrie Underwoodin viimeisin albumi.
Tom sanoi että hän halusi olla täällä.
Aluksi Tom oli pelokas.
Se ei ole kovin yllättävää.
Mietin usein menenkö koskaan naimisiin.
Voisitko neuvoa minulle miten rannalle kannattaa mennä.
Myrsky vahingoitti viljelystä pahoin.
Yritin syödä sen, mutten pystynyt.
Tom on minulle enemmän kuin ystävä, mutta hän ei ole ihan poikaystävänikään.
Minua huvittaisi mennä ulos tänään.
Mistä vitusta te nörtit oikeen puhutte?
Mikä hänelle oikein on?
Haluaisin siivota talon ennen kuin vanhemmat palaavat.
Nuorten pitäisi kunnioittaa vanhempia.
Internetistä on tullut lähes välttämätön jokapäiväisten asioiden hoitamiseen.
Kuinka kovasti hän työskenteleekään!
Hän kieltäytyi vastaamasta kysymyksiin.
Minä olen varma, että Tomi voi auttaa meitä.
Tom toivoo, ettei hänen tarvitsisi auttaa taloustöissä.
He söivät pizzaa, jossa oli vuohenjuustoa.
Etenen tämän suunnitelman mukaisesti omalla vastuullani.
Missä on lähin ilmainen parkkipaikka?
Hän aikoo tehdä vielä yhden asuunsa sopivan puseron.
Heti, kun sain pensselin käteeni, aloin maalata.
Käskin hänen lähteä ulos huoneesta.
Vanhempasi olivat todella ylpeitä sinusta.
Tom otti askeleen kohti Maria.
Mä nukun yleensä tässä huoneessa.
Se tarkka-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.
Onko se totta, että muutat Bostoniin?
Meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille.
Tom osti ihan vaan itselleen kymmenen kilon joulukinkun.
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.
Minä en muista, että olisin kutsunut sinua.
Anteeksi, että hakuin sinua.
Sinä et ole vielä teini-ikäinen.
Olen hyvin, hyvin vihainen.
Tomin asunto on kauheassa kunnossa.
Halusin antaa sinulle mahdollisuuden.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (mukaanlukien miinus yksi ja yksi).
Tom on muuttunut paljon lukioajoista.
Sinä tiedät, etten minä voi kertoa sinulle.
Minulla olisi paljon sanottavaa sinulle.
Tom on tyytyväinen uuteen autoonsa.
Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””
Et ole velvollinen kiittämään minua.
Olen aina ihaillut Tomia.
Tom on pettänyt meidät.
Millä kielellä sinä ajattelet?
Minun nimeni on Tom.
Tämä kamera on halpa.
Koulumme sijaitsee aseman lähellä.
Se on aika vakavaa.
Magneetti vetää puoleensa rautaa.
Yritän kaikkia asioita, saavutan mitä voin.
Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.
Vesi virtasi tyynesti sillan alla.
Vartijat tutkivat Tomin sellin.
Miten voimme auttaa teitä?
Tiesin että tämä päivä olisi hauska.
Oli jo liian myöhäistä.
Miksi et vain voi soittaa Tomille?
Ostin tämän talon kolme vuotta sitten.
Susilauma on syypää lammaskuolemiin.
Vaikutti siltä, että Tomi muisti minut.
Valheella on pitkät jäljet.
Onko turvallista uida tässä joessa?
Tule keskustaan meidän kanssamme.
En tiedä onko muissakin maissa suolaleipää.
Kaikki ansaitsevat toisen mahdollisuuden.
Paljonko tämä matto maksaa?
Ketkä antoivat sinulle tuon paidan?
Sinä saavuit juuri sillä hetkellä kun minä lähdin.
Hän teki sen ollessaan juopunut.
Ei kuitenkaan kannata olla liian varma..
Se herätyskello on soimassa.
Anteeksi, mutta pudotin vahingossa veitseni.
Tom tarttui Marin käsivarteen ja alkoi vetää häntä kohti ovea.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanlukien).
Heillä on kaikilla nälkä.
Kirsikankukat kestävät vain muutaman päivän, korkeintaan viikon.
Tom tutki asiakirjan huolellisesti.
Tomi tulee tänne viidentoista minuutin päästä.
Toisia sieniä on turvallista syödä, toisia taas ei.
Noinko se koulussa opetetaan?
Jos on lusikalla annettu, niin ei voi kauhalla vaatia.
Olet vasta toipumassa, joten älä yritä liikoja.
Tomi ei voi uskoa Maria.
Pidä kiirettä ja tule sisään.
Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.
Minä en kantaisi huolta hänestä.
Yövyin eilen kaverini luona.
Mikä hänen isosiskonsa nimi on?
Autossa on yksi ohjauspyörä.
Luulin, että Tom olisi paljon lihavampi.
MIkä on tehty, sitä ei saa tekemättömäksi.
Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.
Minä luin sen kirjan.
Kaikki haluavat pysyvän rauhan.
Hänen puuroutunut puheensa osoitti hänen olevan humalassa.
Luulin ettei Tom koskaan lakkaisi puhumasta.
Tom ei saanut tietää, että hänet oli adoptoitu, kuin vasta kolmekymppisenä.
En koskaan syötä koiralleni raakaa lihaa.
Marista ja minusta tuli hyviä ystäviä.
Olemme ystävystyneet Tomin kanssa.
En ollut nähnyt sitä ikinä.
Tomi, katso, mitä sinä olet tehnyt.
He eivät aina tottele vanhempiaan.
Totta puhuakseni olin hulluna häneen.
Oletko koskaan kiivennyt Aso-vuorelle?
Voi jättää sen minun huolekseni.
Hän opetti suomea 25 vuoden ajan.
Kuulen että olet pokerinpelaaja.
Sinun pitäisi keskittyä tiehen kun ajat.
Hän jätti veden juoksemaan.
Hän on satamassa, ryyppäämässä kodittomien kanssa.
Tom jätti vaimonsa Marin takia.
Mitä minä täällä teen?
Hän kätki salaisuuden aviomieheltään koko elämänsä ajan.
Kaupunkielämässä on omat hyvät ja huonot puolensa.
Tom ei ymmärrä mitä sinä sanoit.
Juomat olivat väkeviä ja krapula rankka.
Se uusi vekotin, jonka haluat, on nyt kaupoissa.
Tom ja minä olimme todella huolissamme sinusta.
Poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.
Sinullahan ei ole kiire, vai kuinka?
En oikeastaan välitä siitä mitä ajattelet.
Älä oleta, että kaikki pitävät sinusta.
Sitä voi käyttää paperipainona.
Sinulla on valoisa tulevaisuus.
Markku näytti olevan iloisesti yllättynyt.
Se oli pöyheä, harmaa, raidallinen kissa.
Tyttö ei ole niin nuori miltä näyttää.
Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.
Jos huomenna on hyvä sää, mennään patikoimaan.
Hän tuli kuuroksi kelloja soittaessaan.
Minä en lukenut sitä kirjaa ikinä.
Lähden kun Tom pääsee tänne.
”Vihaaksä mua?” ”E.” ”No rakastaksä sit?” ”Miksä kysyt?”
En ole enää lapsi.
Nyt tarvitaan joku rätti, ei sormet pala.
Ole kiltti ja anna minulle lasi maitoa.
Hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.
Marcia näytti synkältä, kun kerroin hänelle tarinan.
Tiedätkö miten sitä käytetään?
Onko vankila muuttanut häntä?
Nämä kengät ovat hänen.
Täällä sisällä on lämmintä.
Ei tuo voi olla totta.
Saanko tietää, mikä sai sinut muuttamaan mielesi?
Mitä mieltä olet Bostonista?
Tom ei koskaan ollut nähnyt Marya niin raivoissaan.
Tom tajusi sen väärin.
Minä olen kärsivällinen mies.
Jonkun täytyy pysäyttää hänet.
Minä varoitin sinua kerran, mutta sinä et kuunnellut.
Mitä luulet Tomin kertoneen Marille?
Et saa koskaan tietää, jollet kokeile.
Katsotko Tom and Jerryä?
Useat ihmiset olivat odottamassa häntä.
Haluan asua kotona perheeni kanssa.
Se on vanha japanilainen tapa.
Haluaisin jutella uudestaan teidän kanssanne.
Minulla on ystäviä Bostonissa.
Sinulla on todella kauniit silmät.
Museomme on maan kymmenen maineikkaimman joukossa.
Yksi 455:stä naisesta ei tajua olevansa raskaana ennen kuin kahdennellakymmenennellä raskausviikolla.
Ketään toista en halua.
Kuulin siitä, mitä Tomille sattui.
Mikä Tom on ammatiltaan?
Miksi minun pitäisi opiskella ranskaa?
Isänäitini hoitaja on valtavan kiltti.
Tommi on saksantamassa sitä kirjettä.
Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.
Unelmani on asua rauhallisesti kylässä.
Pohjatuuli keskusteli auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.
Syötän kissani joka aamu ja joka ilta.
Minä päätin mennä ulkomaille opiskelemaan.
Kahden tunnin juo-niin-paljon-kuin-haluat maksaa 2 500 jeniä.
Voisitko kertoa minulle B-veriryhmän kaurismiehen ja O-veriryhmän vaakanaisen sopimisesta toisilleen?
Tunnen oloni mukavaksi kiusallisissa tilanteissa.
On tiedettyjä tietoja; on asioita joita tiedämme tietävämme.
Kuka on tuo henkilö?
Ehkä Tomi ei ole ajoissa valmiina.
Tekee mieli juoda, tietenkin jotain alkoholipitoista, kun olen lukenut kappaleet joissa on kvanttimekaniikkaa sisältävää raskasta tekstiä.
Olen niin fiksu, että joskus en ymmärrä sanaakaan siitä mitä sanon.
Se, mitä sinulta puuttuu, on sinnikkyys!
Vaikuttaa siltä, että aivoni eivät toimi tänään kovin hyvin.
Minä luulin, että Mari oli Tomin tyttöystävä.
Minä vain lainasin sitä.
Taloudellisuus ja laatu eivät ole vastakohtia vaan saman mitalin kaksi puolta.
Minä en koskaan unohda, mitä teit minun puolestani.
Pelkään, että hänellä olisi sikotauti.
Tiedätkö, että hän on kirkossa?
Ingen äiti istui kivellä lepäämässä, edessään pitkällään risukimppu, jonka hän oli kerännyt metsästä.
"Pitikö hän elokuvasta?" - "Kyllä hän piti."
Marko osti pojalleen auton.
Emme ole nuoria enää.
Me ostettiin pyöree pöytä.
Hyppää sen otuksen päälle tappaaksesi sen.
Ruokaa jäi paljon tähteeksi.
En osaa puhua ranskaa enkä saksaa.
Vaimonmurhaaja väitti, että naarmut hänen kasvoissaan johtuivat siitä, että hän oli viiltänyt itseään partaa ajaessaan.
Voiko joku toinen vastata?
Etkö ottaisi vielä vähän lisää teetä?
Hän sai arvosanaksi kympin.
Nykyään on hyvin yleistä välittää uutisia television ja radion kautta.
Se ei kuulosta häneltä.
Olen yrittänyt löytää Tomia.
Vaikuttaa siltä, että Tomilla on vähän tylsää.
Suurin osa meduusan pistoista ei ole kuolettavia, mutta monet niistä ovat yhtä kaikki melko kivuliaita.
Tom on katsonut TV:tä kaiken päivää.
Tätä sääntöä ei usein oteta huomioon.
Sinä et ole lihava.
Tomi haluaa nukkua rannalla.
Tulostimeni muste on vähissä.
Hän on kuin ilmetty äitinsä.
Haavoittunut nainen oli brasilialainen turisti.
Kuka haluaa kuumaa kaakaota?
Osaan vain rakastaa, kärsiä ja laulaa.
Minä en ole vielä koskaan nähnyt punaista jääkaappia.
Sami luuli minun olevan äitinsä.
Ne ovat sinun mielipiteitäsi.
Meidän olisi pitänyt antaa sinut adoptioon.
Tomin naama on punainen.
Älä nyt sano, että et aio mennä Tomin juhliin.
Meg ärsyttää Keniä aina välillä.
Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava.
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.
Flow-festivaali on hipsterien juhlaa.
Älä räplää kännykkääsi kun ruokailu on kesken.
Tomaatit kaltataan niin että ensin niiden pintaan viilletään pienet ristiviillot ja ne laitetaan kulhoon ja kaadetaan kuumaa vettä päällle.
Tavoitteenani on tulla lääkäriksi.
Tämä juna pysähtyy tälle asemalle noin kahdeksi minuutiksi.
Isäni ammuskeli lapsena räkättirastaita ilmakiväärillä.
Minun ei olisi pitänyt valvoa koko yötä.
Tom pujahti sänkyyn pyjama päällä.
No, kuinka monta omenaa?
Nämä kolme muukalaista ovat saapuneet Maahan katsomaan josko Ukrainan voisi pelastaa.
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff". ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".
Minulla on melkoisen iso talo.
Iran julisti sodan Yhdysvalloille.
El Niño jatkuu yhä.
Tom osaa sekä puhua että kirjoittaa ranskaa.
Ei teillä sattuisi olemaan yhtään valokuvaa Tomista?
Luulen, että Tom oikeasti rakastaa sinua.
Tomilla on kaunis tytär.
Ulkona näyttäisi olevan lämmintä.
Kuka antoi sinulle luvan tehdä tuota.
He ovat todella fiksuja.
Sääsket pitävät ihmistä vaarallisena, mutta tärkeänä ravinnonlähteenä.
Sinun pitää ostaa uusi.
Tomilla on kavereita joka puolella maailmaa.
Minun isäni liittyy jotenkin tuohon liikkeeseen.
Poliisi katsoi tarkkaan epäilyttävää jalankulkijaa.
Isä, en pysty kävellä enää yhtään.
Tiedätkö, monelta onnettomuus tapahtui?
Mitä muuta Tom haluaa?
Minulla on isot silmät.
Suurin osa lapsista tykkää hypätä hyppynarua.
Tom yritti myydä vanhan videosoittimensa, ettei hänen tarvitsisi heittää sitä pois, mutta kukaan ei halunnut ostaa sitä, joten loppujen lopuksi hän päätyi heittämään sen pois.
Monestiko kuukaudessa sinä kirjoitat äidillesi?
Tomilla ei ole enää kipuja.
Kuljettaja on vastuussa matkustajien turvallisuudesta.
Tom on jo jättänyt paketin Maryn luokse.
Onks tää sateenvarjo sun?
En selviydy siitä yksin.
Tomi oli aivan raivona Marille.
Hän on liian vanha.
Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.
Jumala, suojele minua ystäviltäni!
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.
Sotilaat palaavat pian leiriin.
Näen sinut huomenna kirjastossa!
Meillä on vain vähän aikaa, pidetään kiirettä.
Söin aikaisemmin usein pizzaa.
Sinun on parempi selvittää milloin meidän pitäisi olla siellä.
Et kai vain väitä, että koirasi osaa naukua kuin kissa?
Weigongcunin maanalaisasemalla on kolme uloskäyntiä.
Voi kunpa voisit jäädä.
Minä tarvitsen paremman sanakirjan.
Tom sanoi, että hän kuuli Marin laulavan tänä aamuna koulurakennuksen takana.
Ei ole niin, että vahvat voittavat, vaan voittajat ovat vahvoja.
Lehmät ovat kaikkea muuta kuin fiksuja.
Kertoisitko miten täältä pääsee Park Streetille?
Jos saat lyönnin toiselle poskellesi, käännä toinenkin.
Mitä sä just sanoit?
Jos minulla olisi 25 % enemmän tuloja, olisin tyytyväisempi elämääni.
Tom antoi Marille Jonin viestin.
Millainen on uusi johtaja?
Mä tykkään tosta biisistä.
Hän varmaankin tulee, vaikka on väsynyt.
Tää on mun lempiaine.
Näin kuinka he nylkivät ihmisen sinä päivänä.
Sekoita suola, kuivahiiva ja vehnäjauhot keskenään isossa kulhossa.
Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.
Oli hyvin ystävällistä sinulta käydä minua katsomassa kun olin sairaana.
Nenänpääsi on aivan punainen.
Suomessa käytettävä lainausmerkki on joko ” tai ».
Emme aio enää tehdä niin.
Vanhempani kertoivat minulle, että meidän tulisi kunnioittaa vanhempia ihmisiä.
Onko tuo koira uros vai naaras?
Koko lähijunaliikenne pysähtyi raiteella leikkivien pikkupoikien takia.
Sinun täytyy oppia englantia haluat tai et.
En ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.
Onko sinulla kaikki mukana?
Miten sanotaan ”kiitos” japaniksi?
Tom pitää hyvää huolta Marysta.
Tomi saattaa auttaa sinua, jos pyydät häneltä kohteliaasti apua.
Kuinka kauan on satanut lunta?
Pappi teki ristinmerkin, kun arkku laskettiin multiin.
Kuinka monta teitä on tulossa?
Hän kieltäytyi meiän tarjouksesta.
Hän käveli hitaasti puiston läpi esitellen ylpeänä uutta hiustyyliään.
Tekis mieli pyytää rahat takas.”
En usko, että Tomi haluaa vanhan pyöräsi.
Maailmankaikkeus on kaikki kaikessa, mennyt ja tuleva.
Tom meni kirkkoon Marin kanssa.
Turkki oli vahvempi kuin Kreikka.
Voitsitko vähän auttaa minua?
Hihattomassa paidassa, vaikka on näin kylmä!
Miksi tätä lintua kutsutaan?
Tom tuli eilen illalla humalassa kotiin.
Tomi oli etupihalla, kun se tapahtui.
Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.
Minulla on korkean paikan kammo.
No, leiki mun kanssa!
Tämä mies tarvitsee pikaista hoitoa.
Tuoreet hedelmät ja vihannekset ovat hyväksi terveydelle.
Olen tosi pahoillani siitä mitä sanoin.
Olen kyvykäs tekemään omat päätökseni.
Siitä voidaan olla eri mieltä.
Sulje ikkuna, että et saisi flunssaa.
En luule että haluat tietää vastauksen.
Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.
Luitko jo sen kirjan?
Lopulta Tom lopetti tupakanpolton.
Puhelin se vaan on mahtava laite.
Tom saattaa olla varattu.
Tomi ja Mari suutelivat toisiaan useammin kuin kerran.
En olisi ikinä arvannut sitä.
Hotellista näkyvä näköala oli todella kaunis.
Pelataan Nintendo 64:lla koko iltapäivä.
En näe seinien läpi.
Tom ei näe sinua enää ikinä.
Lapset kutsuivat Tomia mammanpojaksi.
Leivon kakkuja melkein joka päivä.
Sivusit juuri aihepiiriä, josta haluiaisin keskustella.
Minä en lähde ilman heitä.
Ulkona on todella kylmä.
Tomin käytös oli todella epäkunnioittavaa.
Toivoisin että osaisin puhua englantia kuin syntyperäinen puhuja.
Siitä syystä minä rakastan sinua.
Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta.
Älä sinä sekaannu tähän!
Mene laittamaan jotain päällesi, ettet saa flunssaa.
Huomaan, ettei Tom liioitellut.
Tom loukkasi itsensä johonkin rikkoutuneeseen lasiin.
Sinun on aika ostaa uusi auto.
Oletko lukenut Tomin uuden kirjan?
Älä syö vain kalaa, vaan myös lihaa.
Suunnitelmia ei ole kirkossa kuulutettu ja niitä voidaan muuttaa mikäli pakollista.
Hänen autossaan on turboahdin.
Koko joukko ihmisiä sanoi minulle, ettei siellä kannata syödä.
Tom on toiveikas, eikö olekin?
Tom tarjosi Marylle työn, ja tämä otti sen vastaan.
Pilvien syvyyksissä, siellä täällä välähteli salamoita.
Tom katsoi olkansa yli nähdäkseen seurasiko Mari häntä vielä.
Nyt kun minulla on tarpeeksi rahaa, voin hankkia sen kameran.
Ymmärsin heti, että hän oli rauhaton.
Tässä tulee hyviä uutisia.
Eikö Tomi antanut sinulle sanakirjaa?
Jumalan kiitos se päivä on ohi.
Tom sai mitä halusi.
Hallitus yrittää pitää epätoivoisesti inflaation kurissa.
Mä vaa halusi kuulla su ääne.
Onko homma oikeasti tällä selvä?
Ken löi minut shakissa.
Ei ole mikään ihme, että hän kieltäytyi tarjouksestasi.
Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.
Missäs Keiko on?” ”Hänellä on tänään vanhempi–lapsi-tapaaminen opettajan kanssa, joten hän sanoi tulevansa myöhässä.”
Tällainen mahdollisuus tulee vain kerran vuosisadassa.
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.
Anteeksi, onko näillä main pankkiautomaattia?
Lupauksen rikkominen on vastuutonta.
Mikä sinusta tulee isona?
Siellä oli jo yli 20 ihmistä istumassa.
Tässä lehdessä on mielenkiintoinen artikkeli koulutusongelmista.
Herra White on liberaali poliitikko.
Se, mitä tarvitsen, on lapio.
Levitin ison kartan pöydälle.
Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.
Tämä vaikuttaa liian helpolta.
Hänellä on paljon kokemusta.
Terveydellä on taipumusta horjua vuodenaikojen vaihteessa, joten pidä huolta itsestäsi.
Tomi ei ole koskaan ollut töykeä minua kohtaan.
Hän on nopea puhumaan.
Tyko Brahe, vaikkakin ylhäissyntyinen, nai rahvaasta.
Me opimme ranskaa koulussa.
Tiedän miltä se tuntuu.
Dick oli kymmenenvuotias kun hän kuoli.
He kysyivät rva Lincolnilta, minne hän haluaa aviomiehensä haudattavan.
Pidämme hänen käyttäytymistään lapsellisena.
Ne kengät sopivat täydellisesti yhteen tämän valkoisen hameen kanssa.
Älä muuta tuhise, kaveri.
Tomi on äärimmäisen älykäs.
En tykkää sekoittaa työtä ja vapaa-aikaa keskenään.
Mihin aikaa sinä yleensä syöt lounasta?
Se kaikki tapahtuu niin äkkiä.
Voisinko pyytää sinua auttamaan minua jossakin.
Tom näki kamalaa unta viime yönä.
Onks sul huomen mitää?
Hänen tyttärensä on kasvanut ulos vanhoista vaatteistaan.
– Tässä. – Kiitos.
Onko tämä vastasyntynyt tyttö vai poika?
Nämä viinirypäleet näyttävät makeilta, mutta todellisuudessa ne ovat happamia.
Mitkä ovat tämän tekniikan hyvät puolet?
Hän lopetti alkoholin juomisen ja tupakan polttamisen.
Okei, mä oon hiljaa nyt.
Tulee olemaan aika viileää.
Tom haluaa oppia muutaman ranskalaisen laulun.
Ihminen katsoo asioita erilailla riippuen siitä onko hän rikas tai köyhä.
Huomasin, että Tomilla on pieni tatuointi hänen oikeassa jalassaan.
Et voi kieltää sitä.
Tässä on jotain vialla, mutta en vain pysty osoittamaan sitä sormellani.
Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?
Tommi erosi toisesta vaimostaan viime vuonna.
Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.
Ehkäpä joku toinen osaa!
Älkää menkö mihinkään ilman heitä.
Minulla on luokkakaveri, jolla on moottoriveneajokortti.
Oletko Tomin kanssa taas yhdessä?
Näillä kukilla on todella miellyttävä tuoksu.
Tom on tarpeeksi vanha päättääkseen itse.
Tom ei usko että Mary teki kaikki läksynsä itse.
Oletko kertonut vanhemmillesi minusta?
Koko luokka opetteli runon ulkoa.
Tom on luokkaltamme ainoa, joka haluaa oikeasti opiskella ranskaa.
Älä viitsi, luota minuun.
Minua huvittaa vain vetelehtiä.
Hiiri on arka luontokappale.
Tom puhuu mieluummin ranskaa.
Pelkään teidän ymmärteneen minut väärin.
Minusta sinun olisi parempi menää ulos lämpimämmissä vaatteissa.
Siihen en minä usko.
Tom opettaa ystävilleen ranskaa.
Hallissa ei ollut yhtään vapaata paikkaa.
Miksi et voi lähteä?
Tomin oli hyvä olla.
Onko Tom tarpeeksi terve tekemään töitä tänään?
Hän tuli pyytämään, että auttaisimme häntä.
Leikkaa liha ohuiksi siivuiksi.
Mistä sinä ostit tuon kirjan?
Olisinpa oppinut tämän jo koulussa.
En ymmärtänyt miksi hän kurtisteli kulmiaan hänelle.
Me olemme unohtaneet jotakin.
Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tyttöjen väri.
Aamun virkku, illan torkku, se tapa talon pitää.
Olemme suunnitelleet tätä matkaa kolme kuukautta.
Yhtään tähteä ei näkynyt taivaalla.
Nuo ovat puita jotka kantavat hedelmää, nuo jotka kärsivät kivien iskemistä.
Tässä ravintolassa tarjoillaan aitoa ranskalaista ruokaa.
Tiedän, että et tunne Tomia.
Tom ei pidä tenniksestä.
Tänään on aivan hirveän kylmä.
Hän oli viaton kuin lapsi.
Tomi käyttäytyy vähän oudosti.
Isäni opettaa minut valmistamaan ruokaa.
Hän ei ole voinut kadottaa avaimiaan.
Kuinka moni valtio alkaa kirjaimella ”y”?
Se ei ollut mitään muuta kuin yhteensattuma.
Voin valvoa myöhään koska minulla on kesäloma.
Muodonmuutos oli melkein valmis, näkyihän toinen tuntosarvi jo.
Montako kelloa teillä on kotona?
Ranskaa kusutaan nimellä ”France” ranskaksi.
Sinun täytyy kokeilla uudestaan.
Hän on lukenut jopa 50 kirjaa kahden viime viikon aikana.
Kuinka monta veljeä teillä on?
Anna minun suudella sinua.
Entä jos yrittäisit vielä kerran alusta?
”Keitin kahvia, otatko?” ”Kiitos.
Hän ei ole Hokkaidosta.
Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.
Tom meni ulos parvekkeelle.
Taas yksi ampuminen ja vielä yksi ystävä on mennyt.
Tekeekö Tomi sitä joka päivä?
Tom sai juuri tietää, että hänen täytyy muuttaa Bostoniin.
Hän ei haaskaa hetkeäkään.
Syy siihen on se, että sinä et halua olla yksin.
Minun olisi pitänyt mennä hänen peräänsä.
Hän suuteli hänen kättään.
Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.
Anteeksi, mutta minua ei haluta lähteä tänään ulos.
Anna kun palaan asiaan myöhemmin.
Entäpä jos menisimme metrolla?
En ymmärrä ranskaa yhtään.
Minä luulin, että sinulla oli jo iPhone.
Se onkin juuri koko pointti.
Marika on suomalainen, mutta hän osaa saksaa.
Pese hampaasi ruokailun jälkeen.
He ovat mustasukkaisia meistä.
En olisi uskonut, että näkisin hänet siellä.
Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.
John on paras ystäväni.
Meillä on pikku ongelma.
Sen jälkeen hän lähti kotiin.
Isi ei tykkää kissoista.
Tulen todella iloiseksi, jos tulet.
Hänen viulunsa vakuutus maksaa 200$ vuodessa.
Tom voi puhua ranskaa, mutta Mary ei.
Seurassasi on hauskaa olla.
Olen naitu ja minulla on tytär.
Ei olisi huonompi juttu, jos sinäkin tulisit.
Mikseivät Australian asukkaat ole pää alaspäin?
Olen käynyt kaikkialla Euroopassa.
Mitä ilmeisimmin joku valehtelee.
Onko se oikeasti totta?
Voisitko rikkoa tämän setelin?
Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.
Hän huusi apua suureen ääneen.
Alat todellakin koetella kärsivällisyyttäni, Jimmy!
Hän oli ennen mukava poika.
Sinä et ole minun isäni.
Hän tuijotti miestä hiljaisen hämmästyneenä.
Puhuimme aina monista asioista koulun jälkeen.
Lause ”Tämä lause on kieliopillisesti oikein” on kieliopillisesti oikein.
Voitko kertoa minulle mistä löydän sairaalan?
Hän surmasi lohikäärmeen ja pelasti prinsessan.
Huomasin joitakin muita ongelmia.
Twitter on yksi islamin suurimmista vihollisista.
Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.
Tomilla on yllään valkoinen paita.
Kumpi niistä kahdesta on kalliimpi?
Teidän tulee keskittyä tiehen kun ajatte.
Olen varma että verisuonesi ovat jo kovettumassa kaikista noista ranskanperunoista.
Kohta se joulukin tulee.
Joka kerran kun sinut tapaan ajattelen äitiäsi.
Et näytä tyytyväiseltä nähdessäsi minut.
Onko vielä jotain muuta, mitä haluat että teen?
Ai, hän puhui juuri siitä miten lapset ovat tulevaisuuden rakentajia tai jotain muuta hevonpaskaa.
Harrastukseni on golfin pelaaminen.
Minun isoäitini kasvatti minut.
Minä tykkään kylmästä pizzasta.
Nyt kiertää taas veri päässä.
Et ole voinut ymmärtää mitä hän sanoi.
Tomi kiroili radiossa ilman hävyn häivääkään.
Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.
Minulla on puolueellinen ennakkoasenne.
Jos huomenna paistaa aurinko, menemme eväsretkelle.
Tumma leipä on suosittua Saksassa.
En voi puhaltaa kaikkia näitä palloja.
Mikä oli yhdistetty mihin ja miten?
Minä ajattelen, siis minä olen olemassa.
Isäni on vapaa tänään iltapäivällä.
Anteeksi, mutta saisinko lainata kynää?
Tomin ranska on jo melko hyvää.
Tomilla on ankara päänsärky.
En tahdo mennä kouluun.
Se mikä voi mennä pieleen, myös menee pieleen.
Minun koirani ulvoo koko ajan.
Lopulta hän päätyi vankilaan.
Tästä kirjasta tulee olemaan suurta hyötyä teille.
En kuullut kun Tom tuli sisään.
Toivon, että nautit vierailustasi Bostonissa.
En halua tavata ketään tänään.
Voin kertoa sinulle, jos lupaat, ettet kerro kenellekään.
Tomin viisaudenhampaat otti pois 24-vuotias hammaslääkäri.
Tomi katsoi ulos ikkunasta ja näki Marin leikkivän koiransa kanssa.
Luulen, että tarvitsemme enemmän kahvia.
Ne ovat niin paljon parempia kuin alkuperäisen Nintendon.
Mitä te olette aikeissa tehdä?
Tom näyttää vähän eksyneeltä.
Haluan syödä jotain, mikä ei ole makeaa.
Päivät pitenevät ja pitenevät.
Kertonee jotakin ihmiskunnasta, että toistaiseksi ainoa luomamme elämänmuoto on yksinomaan tuhoava.
Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.
Jos se on myyty loppuun, niin unohda se.
Olen melko varma, ettei Tom osaa ranskaa.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, miinus yksi ja yksi mukaanluettuina.
Miten tiedät nämä asiat?
En koskaan joutunut kiinni.
Minä todellakin pidän Bostonista.
He kysyivät nimeäni, osoitettani ja matkani tarkoitusta.
Tomin prioriteetit ovat muuttuneet.
Sen jälkeen kun Tom oli syönyt lautasensa tyhjäksi, hän kysyi Marilta voisiko hän syödä Marin salaatin.
Mite tät keittoo tehää?
Tuo on hänen, eiköstä?
Uskoakseni Twitter ei ole erityisen suosittu Saksassa.140 merkkiä on osimoilleen kaksi sanaa saksaksi.
Isäni ei rakastanut minua yhtään vähemmän syvästi kuin äitini.
Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?
En halua, että Tomi odottaa minua.
Hän pitää jalkapallon pelaamisesta.
Taivaalla tuikki monta tähteä.
Yhdenkään maan ei pitäisi sekaantua toisen maan sisäisiin asioihin.
Tom ja Mari kasvattavat kanoja takapihallaan.
Kirjoitin ylös hänen nimensä, etten unohtaisi sitä.
Minkälaisia aseita heillä oli?
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.
Toivotamme sinulle miellyttävää matkaa.
Hän ei osaa englantia saatikka saksaa tai ranskaa.
Tom meni ostoksille tavarataloon.
Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?
Otin lainaksi Tomin auton.
Kuka sulle sen kerto?
Veljeni lienee kirjoittanut tämän kirjeen.
Minun ei tee mieli lähteä ulos.
Se selkkaus oli presidentin oma virhe.
Monet ihmiset ovat kiinnostuneita autoista, mutta ne eivät merkitse minulle mitään.
Tom oli kuollut siihen mennessä kun sairaankuljetus saapui.
Älä heitä pois tätä lehteä.
Panetko pahaksesi, jos istun tähän?
Se saattaa olla väärinkäsitys.
Oletko koskaan syönyt banaanikakkua?
Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.
John on esiintymiseltään rohkea mutta on todellisuudessa pelkuri.
Mari sanoi, että hän toisi perunavuokaa ja viiniä illalliselle.
No milloin suuri päivä on?
Meillä on tässä todellinen ongelma.
Tom on hyvin perillä japanilaisesta taiteesta.
Mikä tässä on ongelma?
Tiedän että se kuulostaa höpsöltä.
En ole enää yhtä hyvä ajaja kuin ennen.
Hattulan pappilan apupapin papupata pankolla kiehuu ja kuohuu.
Ymmärrätkö todella, että teet minusta maailman onnellisimman ihmisen?
Tom ja Mary ovat olleet naimisissa enemmän kuin kolmekymmentä vuotta.
Toivon, että en olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Ihmiset ympäri maailman sanovat englannin olevan hankala kieli oppia.
Tom oli erittäin itsevarma.
Haluaisin varata ajan huomiselle.
Pidän luonnollisen lähdeveden juomisesta.
Se on vastoin lakia.
Onko se tonttu, vai mikä?
On satanut lunta koko yön.
Juna, jolla matkustimme, pysähtyi yhtäkkiä.
Tom ei mene tänään töihin.
Välitätkö siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat?
Mä riitelin Tomin kaa eilen.
Et saa koskaan tietää, jos et kokeile.
Tom kävelee viisi kilometriä päivässä.
Tomilla ei ole suunnitelmia mennä minnekään.
Tomi istui risti-istunnassa lattialla.
He ovat vieläkin ulkona.
Vaikutat melko varmalta siitä.
Tomi nukkui tänään oppitunnilla taas.
Tämä koira ja se kala ovat minun, mutta tuo lintu ei ole.
Tom rakastaa Marya, mutta tunne ei ole molemminpuolinen.
Ylipäänsä heillä oli todella hyvä tuuri.
”Niin minäkin sinua”, vastasi Keiju, ”ja jos haluat jäädä luokseni, voit olla pikkuveljeni ja minä olen sinun hyvä pikkusiskosi”.
”Sopiiko tulla mukaan?” ”Totta kai sopii.”
Jatka tuota, se tuntuu mahtavalta
Tomi ja Mari ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.
Olet liian herkkä kritiikille.
Hirveät hirvet on hirveän hirveitä.
Onpa tänään kuuma, vai mitä?
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.
Tomilla on aina kiire.
Onko teillä kiire, tyypit?
Tom meni bussilla kylään.
Tom pakotti itsensä keskittymään.
Tomilla on langattomat kuulokkeet.
Mary luuli, että Tomi nukkui.
Hänen isänsä oli pormestari, mutta hän ei itse halunnut olla mukana politiikassa.
En ymmärrä mitä hän yrittää sanoa.
Hän menee bussilla kouluun.
Amy haluaa jotain uutta päällepantavaa.
Tiedän kuka se on.
Hän valmistui vuonna 1996.
Mun täytyy ottaa mun sketti mukaa huomen.
Minä toivon, että te ette tee samaa virhettä.
En halunnut huolestuttaa häntä.
Se on se mitä halusit, vai kuinka?
Hän pohtii miltä näyttää siellä, missä he tulevat asumaan.
He tulevat samasta kaupungista.
Minusta olisi ihanaa tehdä niin uudestaan.
Oletatko todella, että Tom kertoo sinulle totuuden?
Elintarvikkeiden tuhoaminen tai poisheittäminen on pyhäinhäväistystä.
Luulen, että tiedän mitä tarkoitat.
Haluan palata ajassa taaksepäin ja olla taas vauva.
Sinun täytyy olla aktiivinen.
Ovatko nämä kaikki samanhintaisia?
Hänen keskisormensa on sijoiltaan.
Tom on siisti tyyppi.
Tuo on naurettava ajatus.
Mitäköhän Tom mahtaa sanoa?
Jos minä olisin sinä, niin minä varaisin tapaamisen kielenopettajasi kanssa.
Hän oli riittävän tyhmä uskoakseen sen.
Limsa ja sokerikorppu eivät oikeasti auta oksennustautiin.
En ole koskaan nähnyt Tomin käyttäytyvän tuolla tavalla.
Oletko menossa Noboribetsuun huomenna?
Me kaikki teemme liian kovasti töitä.
Tomilla on pitkät vaaleat hiukset.
Tom neuvoi Maryä lähtemään aikaisin aamulla.
Kielet elävät kaikkien meidän kauttamme.
Se oli hauska eväsretki, jos säätä ei oteta huomioon.
Avasin sen juuri äsken.
Tomi treenaa joka päivä.
Onko tämä kauppa auki sunnuntaina?
Etkö tiedä, että hän kuoli kaksi vuotta sitten?
Tom musertui parhaan ystävänsä kuolemasta.
En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.
Kuinka monta kaloria on maapähkinävoileivässä?
Kiitos paljon, olet oikea herrasmies!
Tom pohdiskeli sitä tarkkaan.
Tomi näyttää paljon vanhemmalta, mitä hän oikeasti on.
Tom tietää, mitä tapahtuu oikeasti.
Sinua ei voi vahingoittaa viettää hiukan aikaa Tomin kanssa.
Eräs herra Smith tuli tapaamaan sinua kun olit ulkona.
Haluaisin nähdä puut, joista poimit nämä omenat.
Tomi antaa meille sen, mitä me tarvitsemme.
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.
Tomi ei tullut, eikä tullut Janekaan.
Halusitteko minun tekevän vielä jotain muuta?
Tom on jo lopettanut lounaansa.
Pärjäät paremmin ilman häntä.
Se tarina oli tosi.
Tämä ei ole sisäänkäynti.
Hän tuli juuri hetki sitten kotiin.
Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?
Tom sanoi olevansa kiireinen.
Kätellemme yleensä silloin kun tapaamme jonkun ensimmäistä kertaa.
Suuri määrä kansalaisia liittyi armeijaan.
Voitko kertoa minulle hänestä?
Tarvitsetko vielä minun apuani?
Miksi suostuit auttamaan Tomia?
Tomille ei maistu ruoka.
Serkkuni työskentelee lähellä kotiani sijaitsevassa kaupassa.
Löysin sieltä kerran kirjan.
Bussi pysähtyi yhtäkkiä keskelle katua.
Tomi vaikuttaa todella onnelliselta.
Sinun pitäisi tulla myös.
Tämä hotelli rakennettiin viime vuonna.
Mistä voin nostaa postimerkkejä?
Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.
Ei kiitos, olen ihan täynnä.
Tom ei ikinä halunnut sinua tänne.
Onko sinulle koskaan sanottu, että käytät paksulti meikkiä?
Luulen, että tiedät mitä tarkoitan.
Esperanto on kaikista yksinkertaisin ja neutraalein kansainvälinen kieli maailman kansoille.
Haluaisin kovasti mennä uimaan tänään iltapäivällä.
Olen kysynyt kaikilta, että mikä se oli.
Oletko aivan varma asiastasi?
Mitä muuta laatikossa oli?
Mary saattaisi pystyä siihen, jos me menemme puoli tuntia myöhemmin.
Älä potkaise sitä koiraa.
Kävin samaa koulua Tomin kanssa.
Ei koskaan tullut mieleeni että voisin saada lopputilin.
Tomi ei rikkonut lupaustaan.
Kuinka kaukana se on?
Jaa tämä suora kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.
Hän on kävelemässä ulkona.
Näinä parina päivänä sään vaihtelu on ollut päätähuimaava.
Meidän on syötävä, jotta me voisimme elää.
Tom ei pysty tekemään työtä loppuun, ellemme auta häntä.
Kissa on nököttänyt ikkunassa koko päivän.
Ette enää voi tehdä tuota.
Oliko sinulla ikävä minua?
Tämä on sinun talosi.
Tom katosi heti kuin pieru Saharaan, kun hänen piti selittää tekosensa.
Vastatullut istuutui pöydän päähän.
Tomilla ei ole varaa tuollaiseen tietokoneeseen.
Minä vain jätän tämän tähän.
Sillä ei ole minun kanssani mitään tekemistä.
Voisimmeko puhua ranskaa sen sijaan?
Tom suostutteli Marin kokeilemaan benjihyppyä.
Tavallisesti käymme koulua maanantaista perjantaihin.
Minulla on tänä aamuna sellainen tunne, etten halua lähteä ulos.
Voitko korjata rikkoutuneen renkaani nyt?
En minä ole vielä lukenut kaikkia niitä kirjoja.
Tom on uskomattoman typerä.
Voinko pitää häntä sylissä?
Tomi olisi saattanut kuolla, jos et olisi ollut siellä.
Tom tuli paikalle kolme minuuttia etuajassa.
Tom päätti opiskella ranskaa.
Tomin talo on myynnissä.
Minä en pidä hänestä enää.
Mari kirjoitti kirjan, joka käsittelee oravia.
Sinä olit töissä eilen iltapäivällä, eikö niin?
Missä täällä on lähin pankki?
Laatikossa on muutamia päärynöitä.
Monta poikaa juoksee puistossa.
Sen kirjailijan nimi on meille hyvin tuttu.
Salaatti on todella suolaista.
Anteeksi, että tulen myöhässä.
Lukiessaan kirjaa hän nukahti.
Kissa alkoi repiä pyydystämäänsä hiirtä.
Yritin puhua Tomia ympäri.
Missä on uskonnon ja filosofian välinen ero?
He ilmaisevat ruuan suunnan ja etäisyyden tanssimalla.
Valmistuin korkeakoulusta samana vuonna kuin isäsi.
Ensi yö on todennäköisesti aika kylmä, joten saatat tarvita toista peittoa.
Jos ilmaa ja vettä ei olisi, me emme voisi elää.
Hän syö aina aamupalaa täällä.
Mihin sinä riisuit kenkäsi?
Tarkalleen ottaen maapallo ei ole pallo.
Miks sä nii luulet?
Hänellä oli päällään punainen paita ja musta hame.
Minä en syönyt mitään eilen.
Orja kantaa sen veden.
Minä työskentelen hotellissa Bostonissa.
Minä puolestani toivon, ettei sataisi.
Tiedän, ettei Tom puhu ranskaa.
Opiskelijat eivät saa mennä opettajainhuoneeseen.
Luuletko, että pidän tästä?
Ajan myötä viisaus lisääntyy.
Tämä rakennus on melkein valmis.
Nurkassa istui pöydän yli kumartuen jokin, joka näytti pieneltä tytöltä.
Sala-ampuja ajaa valkoisella pakettiautolla.
Menimme ulos kävelylle aamiaisen jälkeen.
Pitääkö paikkansa, että Tom vaihtoi nimeään?
Olen iloinen, että se en ollut minä.
Hänellä on seitsemän lasta.
Onpa hänellä ihanat silmät.
Toivon, etten minä olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Tiedän kuinka vaarallista voi olla hänen kanssaan.
Sinun pitäisi tutustua Tomiin.
Mistä syystä sait potkut?
Tuli pian selväksi, että asiat saisivat vaarallisen käänteen.
Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.
Sinun lapsesi ovat todella hyväkäytöksisiä.
Onko tämä sinun mielestäsi vitsi?
Mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.
Ainoa asia, jonka tiedän varmasti, on se, että olen olemassa.
Tämä kissa ei ole likainen.
Olen kolme vuotta nuorempi kuin sinä.
Minun lapseni eivät kuuntele minua.
Milloin Tom alkoi opiskella ranskaa?
Valitettavasti en puhu tuskin ollenkaan ranskaa.
Yritä niin kovasti kuin vain pystyt.
Lentokoneet kohosivat todella korkealle.
Tom tappoi Marin ja tappoi sitten itsensä.
Haluan ostaa tusinan banaaneja.
Mitä sinä ja Tom teitte eilen?
Miten sinun päiväsi sujuu?
Tom ei ilahtunut, kun hän ei kysynyt häneltä mitään.
Mihin aikaan syötte päivällistä?
Tuomari määräsi yleisön olemaan hiljaa.
Tomin auto ei käynnistynyt ja hänen täytyi hankkia uusi akku.
Aborttikysymys on paljon esillä juuri nyt.
Olitteko heidän kanssaan sinä yönä?
Missä minun toinen sukkani on?
Minä en puhu ranskaa.
Tom tulee johtamaan yritystä.
Hänen vaikutuksensa valiokunnassa heikentyi heikentymistään.
Sinä olet yhä nuori.
Miksi ihmiset käyvät elokuvissa?
Tämä oli pikainen käännös.
Kappalainen kuunteli seurakuntalaistaan myötätuntoisesti.
Kun rahalla ei enää ole arvoa, koko järjestelmä pysähtyy.
He juttelivat koko yön.
Se huone oli niin valoisa, että hän pystyi lukemaan sen kirjeen.
Tulipalon sattuessa soita 112:een.
Mun täytyy hommata uus tietsikka.
No, voit olla oikeassa.
En pystynyt nukahtamaan melun tähden.
Autoni on pulun kakan peitossa.
Tomi ja mä ei oltu siellä.
Kevät tuo leudon ilman kylmän talven jälkeen.
Poliisi kysyi minulta mikä minun nimeni on.
Kun teet taitotarkistuksen, heitä hahmon taidon verran noppia.
Minun täytyy oppia ranskaa.
En halua puhua kenenkään kanssa tänään.
Tarvitsemme asennemuutoksen tässä kysymyksessä.
Siitä Tomi pitää eniten.
Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöitten summa.
Nykyään Mari ja Tomi tekevät töitä sulassa sovussa.
Minulla oli tekemistä, joten minulla ei ollut aikaa tuntea oloani yksinäiseksi.
Minulla on sellainen tunne, että olemme nähneet jossain aiemmin.
Mitä Tomille on käynyt?
Muistan onnelliset päivät jotka vietimme yhdessä.
Tom laittoin TV:n johdon seinään.
Säätiedotus ei ole välttämättä luotettava.
Olet jo saattanut lukea tämän kirjan.
Et voi opettaa sitä kalastamaan, joka valittaa, että joutuu kalastamaan.
Sillä hetkellä kun hän kosketti sitä, se räjähti.
Se kaikki käy niin äkkiä.
Minä en halua lapsia.
Minä en pidä lääkäreistä.
"Satutteko olemaan Herra Ogawa?""Kyllä vain...voinko auttaa teitä?"
Tom on hyvin masentunut.
Sinun pitäisi lisätä nuo lauseet Tatoebaan.
Mutta kukaan ei voinut auttaa minua.
Tom kirjoitti aikanaan lauluja.
Vannoin, että en enää koskaan puhuisi hänelle.
Onko se tuore kuva?
Hän vain katsoi sinua katsomistaan.
Tom tahtoi käydä Pohjois-Amerikassa.
Minä juttelen Tomin kanssa huomenna.
Mitä sinä oikein meinaat?
Tapasin hänet matkallani koulusta kotiin.
Totta puhuakseni en huomannut sitä.
Se on pelkkä silmänkääntötemppu.
Se on sinun syytäsi.
Liittyykö siihen mitään riskejä?
Hänen apunsa tuli viime tingassa.
Minulla on pientä kuumetta.
He kaikki pilkkasivat hänen virhettään.
Minä voin hyväksyä sen.
Luota minuun edes tämän yhden kerran.
Hän ei osaa erottaa aksenttimerkkiä ja heittomerkkiä toisistaan.
Ole varovainen: kirjoitamme kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet englanniksi isolla alkukirjaimella.
Sanon harkinnan jälkeen, että kristinusko, kirkkoihin järjestäytyneenä, on ollut ja on yhä yleismaallisen moraalisen kehityksen perivihollinen.
Minä olen naimisissa ja minulla on kaksi poikaa.
Hän halusi tulla laulajaksi.
Tomi näytti vähän pettyneeltä.
Hän vieraili Japanissa ollessaan presidenttinä.
Mitä eroa on lääkärillä ja tohtorilla?
Turistit maailman joka kolkasta tulevat tänne.
Kesäpäivät voivat olla todella, todella kuumia.
Herätä minut huomenna aamukuudelta.
Sinä juoksit niin nopeasti kuin pystyit.
Sinun kysymykseesi on helppoa vastata.
Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.
Tom tuli tänne opiskelemaan ranskaa.
Minunkin olisi pitänyt mennä opiskelemaan oikeustieteelliseen.
Hän kaatoi puun yhdellä lujalla kirveeniskulla.
Suuri määrä ihmisiä vieraili Japanissa.
Tom ei antanut minulle muuta vaihtoehtoa.
Tom laihtui 70 paunaa.
Menimme treffeille joen rantaan.
Vuokranmaksu ei ole suurin ongelmistasi.
Hän ei enää opiskele yhtä ahkerasti kuin ennen.
Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia.
Hänellä on veli ja kaksi siskoa.
Leipomon nuori nainen on kaunis.
Hevonen pysähtyi eikä halunnut liikkua.
Hyvä että saavutit tavoitteesi.
Tää tyyppi on ilkeä jänis.
Milloin viimeksi söit paellaa?
En kylläkään halua loukata ketään.
Se on minun mielestäni hyvä ajatus.
Uskon kautta näkee sulkemalla järjen silmän: aamunkoi näkyy selkeämmin, kun sammuttaa kynttilän.
Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.
Mitä sinä teet tänä iltana?
En pysty tähän tehtävään yksin.
Saa tietää minusta enemmän kuin haluaisit.
Se sattui enemmän kuin luulin sen saattuvan.
Voi kunpa en olisi koskaan syntynyt.
Etelänapa on paljon pohjoisnapaa kylmempi.
Suomessa äitienpäivää vietetään toukokuun toisena sunnuntaina.
Tavaratalo oli tupaten täynnä ihmisiä O-bon-juhlaloman takia.
Mitä teet täällä Bostonissa?
Kiinasta ostamasi käsilaukku on halvan näköinen.
Tämä on tarina kissasta.
Tomi asuu perheensä kanssa Bostonissa.
Olen todella pahoillani, kun kerroin sinulle sen.
Minkälaisista asioista sinä tykkäät?
Toivokaamme, että olette oikeassa.
Luotan täysin hänen kykyihinsä.
Muiriel on nyt 20-vuotias.
Kuka on Samin isä?
Tota sä tuut katumaan!
Meidän matematiikan opettajamme piirsi ympyrän sille liitutaululle.
Hän vaikutti todella yllättyneeltä.
"Olemme vähän liian aikaisessa."
Olin juuri menossa nukkumaan kun puhelin soi.
Tomi on rakas ystävä.
Tom pystyy hädintuskin mahtumaan farkkuhin, jotka hän osti viime vuonna.
Ihmisillä on tapana pitää itsestään selvänä sitä, että professorit osaavat puhua englantia.
Miksi sinä leikkaat sitä lihaa?
En mainitse sitä uudestaan.
Meillä on hyviä uutisia.
Minäkin tulen kaipaamaan sinua.
Tomi, sinä olet aikuinen nyt.
Oli mukavaa jutella sinun kanssasi.
Hän ei ollut erityisen suosittu kandivaiheen opiskelijoiden keskuudessa.
Tomi osoitti kohti kattoa.
Tomille selvisi, että Mari olikin ollut aina susi lampaan vaatteissa.
En ole puhunut kenenkään kanssa viime aikoina.
Olen täysin onneton ranskassa.
Meitä on syytetty kiittämättömyydestä.
Saan usein talvisin flunssan.
Onko Galileo Galilei oikea nimi?
Älä anna minun pidätellä sinua.
Voit vallan hyvin aloittaa heti.
Me uudelleenrakennamme tämän kaupungin.
Kuuntele tarkkaavaisesti, ja älä keskeytä.
Hän oli terävin ja iloisin kaikista läsnäolijoista.
Nykyään hän on tavaratalon myyjä.
Tomi syytti itseään Marin kuolemasta.
Hän jäi tänne yksin.
Elämä on hyvin lyhyt.
Tom halusi olla Marin kanssa.
Yleensä lapset pitävät hirmuliskoista.
Lepakko ei ole yhtään enempää lintu kuin rottakaan on.
Hän kielsi tavanneensa naista.
Otahan omenapiirakkaa, jos maistuu.
En tiennyt, että suunnittelit meneväsi naimisiin.
Minulla on varaus, nimeni on Kaori Yoshikawa.
Onko tämä kuva sinusta, Alexander?
Hän ei osaa edes lukea ja vielä vähemmän kirjoittaa.
Heillä on mökki tuntureilla.
Olen neljännellä kuulla raskaana.
Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.
Tomi ja Mari tulivat käymään.
Tom käy Bostonissa silloin tällöin.
Jännitteet kasvavat niiden kahden maan välillä.
Mikä pitää sinut jalkeilla näin myöhään?
Tää on mun sateenvarjo.
Hän kieltäytyi sekaantumasta siihen riitaan.
Tässä talossa minä asun.
Meillä on aikaa tuskin aamiaiseen.
Näin oudon naisen siellä.
Mun eksä on varas?
Tuo kirjoitusvirhe ei ole niin paha kuin hän väittää.
En voi muuta kuin miettiä onkohan kaikilla muillakin samanlaista.
Meidän on parasta mennä pois tieltä.
En enää kestä tätä särkynyttä sydäntäni.
Se on suuri päätös.
Etkö sinä tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikäänsä?
Mitalilla on kaksi puolta.
Mitä tahansa aiotkin sanoa minusta, älä tee sitä selkäni takana vaan sano se minulle suoraan.
Tomin taskulamppu lakkasi toimimasta ennen kuin hän pääsi ulos luolasta.
Voisitko näyttää minulle alkuperäisen ruotsinkielisen lauseen?
Miten menee, vanha juoppo?
Toivon ettei siitä ollut liian paljon vaivaa.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanlukien.
Menin katsomaan Tomia, mutta hän ei ollut siellä.
Oletko koskaan nähnyt oravaa?
Laita tikapuut seisomaan seinää vasten.
En odottanut pitkään ennen kuin hän sukelsi esiin.
Useat englannin sanat on johdettu latinasta.
Minun on vielä ostettava kirjasi.
Hän meni Nagoyaan työasioissa.
Hän ei voinut olla ajattelematta Maria.
En ole vielä päässyt ohi vilustumisestani.
Onko tämä hyvää ranskaa?
Hän toivoo, että epämiellyttävät muistot katovat.
Sinun ei pitäisi luottaa mihinkään, mitä Tom sanoo.
Ihmiset oppivat enemmän yrittämällä korjata televisiota kuin katsomalla sitä.
Me saatamme mennä Bostoniin ensi kuussa.
Lapset haukkuivat Tomia mammanpojaksi.
Muista, mitä kerroin sinulle!
Se vastuu on hänelle taakka.
Tomi on komea nuori mies.
Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.
Rakennustyömaan taukohuoneessa otettiin metafysiikan suurimmat edistysaskeleet sitten Descartesin.
Tom juoksi täyttä vauhtia.
Kieltäydyn kertomasta Tomille totuutta.
Tom ei koskaan muutu.
En odottanut tulevani ihan tällaiseksi aikuiseksi.
Näen kellon, mutten voi kuvitellakkaan kelloseppää.
Hän on outo, ja minä en pidä oudoista ihmisistä.
Sinun täytyy vain rentoutua.
Lasi on läpinäkyvää ja helposti särkyvää ainetta.
Sairaana olo on hyvin ikävystyttävää.
Hänen tutkimuksensa kantoi hedelmää viimeinkin.
Olemme valmiita tältä illalta.
Saisinko kupin kahvia, kiitos.
Lapsi kulki äitinsä perässä itkua tuhertaen.
Tämä tässä on varsinainen kuumakalle.
Kirsikat ovat halvempia kuin punaherukat.
Voi Jumala, auta minua!
Tom on vähän hullu.
Siinä oli kaikki mitä Tom sanoi.
Ihmisen sydän on liki yhtä suuri kuin hänen nyrkkinsä.
Kerro minulle, mitä Saksaan kuuluu.
Minun koirani on pienempi kuin sinun.
Hän näytti surulliselta kun hän luki kirjeen.
Olenko minä koskaan väärässä?
Homoavioliitot ovat laillisia tässä osavaltiossa.
Kuka pitää huolta vauvasta?
Meillä ei ollut paikkaa, jossa asua.
Taidanpa aloittaa pullolla olutta.
Bostoniin meneminen ei kiinnosta minua.
Minulla on mahtavia uutisia.
Kiitos kun autoit minut tien yli.
Se ei ole lippuni.
Kuka haluaa köyhiä ritareita?
Älä ole noin pessimistinen.
Me emme aio enää tehdä sitä.
Tässä metässä on ihan vitusti elukoita.
Toivon Tomin pitävän minusta.
Mukavaa, että pidät lauseesta.
Mitä ilmeisemmin tämä ei voi olla yhden henkilön työtä.
Minulla ei ole mitään syytä uskoa, että Tom valehtelee.
Älä potki sitä koiraa!
Kuka on Tomin sijaisena, kun hän on poissa?
Jos haluatte puhua kanssani, soittakaa.
Minä soitan sinulle kun minulla on aikaa.
Minun mielestäni Tom puhuu ranskaa hyvin.
Tiesin, että hän on erilainen.
Minun täytyy laihtua vähän.
Pidän nyt pienen tauon.
Tomista Marilla oli poikaystävä.
Tatoebassa se on tärkeämpää, että käännös kuulostaa luonnolliselta, kuin että se on täysin uskollinen alkuperäiselle lauseelle.
Tomi haluaa vähän yksityisyyttä.
En halunnut ajatella asiaa.
Yritän olla häiritsemättä opiskeluasi.
Olisipa minulla tuuheampi parta.
Nyt Muiriel on kaksikymppinen.
Olisitko niin kiltti, että auttaisit minua.
Vietimme koko päivän järvellä.
Onko sinuun sattunut, Tom?
Mari haluaa tulla kuuluisaksi.
Tom ei tiennyt kuinka ilmaista itseään hyvin.
Kyokoa ei saa puhumaan juhlissa millään.
Minä tein sen yksin.
Asiat eivät ole selkeästi määriteltyjä.
Se oli kaikkea muuta kuin miellyttävää.
Mä meen Tomille opiskelemaan.
Hän opiskeli itsenäisesti ranskaa.
Tuo kauppa myy lihaa.
On lääkäreiden asia parantaa sairaus.
Oletko sinä kuullut tämän kappaaleen aikaisemmin?
Kielen oppiminen ei koskaan lopu.
Minä en aio sanoa tätä sinulle uudestaan.
Lähteminen tarkoittaa vähän kuolemista, mutta kuoleminen tarkoittaa hyvin paljon lähtemistä.
Jos sinulla on edes hitunen järkeä, peru matka.
Rikas mies nukkuu kultaisella vuoteella.
Etkö halua kertoa minulle jotain?
Olen nähnyt Tomin alastomana.
Tom on muissa maisemissa.
Minua ei väsytä yhtään.
Susan on itseasiassa siskopuolesi.
Mitä he aikovat tehdä meille?
Entisen poikaystäväni eksä soitti minulle juuri äsken aivan yllättäen.
Kysy häneltä mitä hän on ostanut.
Ei, ei liian paljon.
Samilla oli suuri musta silmä.
Tomi on nyt vaarassa.
Oletko ikinä käynyt Bostonissa?
Tom, näytät tosi uniselta.
Minun tekee mieli jotain makeaa.
Minä näin hänet eilen.
Tom ei asu täällä.
Tomi ei näyttänyt yhtä tylsistyneeltä kuin Mari.
Olen kurkkuani myöten täynnä hänen vitsejään.
Opin elämään ilman häntä.
Oletteko huomanneet lausuntayhteneväisyydet puolan ja portugalin kielten välillä?
Setäni antoi autonsa minulle.
Tom on melkoisen komea.
Kysyin palelsiko häntä, mutta Liisa pudisti päätään.
Varastin tämän kirjan kirjastosta.
Tomi on tehnyt parhaansa.
Miten sinä korjaisit sen?
Tom oli päättänyt määrätietoisesti suudella Marya.
Tom kertoi Marylle, että hänellä oli ase.
Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.
Älä tee siitä tapaa.
Tom auttoi opettajaa koristelemaan luokan ystävänpäivää varten.
Lähdit rakennuksesta noin kuudelta, eikö vain?
Oppilaat eivät totelleet opettajaansa.
Jos haluat saada hyvät pisteet, sinun täytyy tehdä kovasti töitä.
Ihmiskunnan tulevaisuus on ulkoavaruudessa.
Olet valmis, ilmoita minulle.
Hänellä on kaksi lisensiaatin tutkintoa, ja alkaa työstää tohtorin tutkintoaan ensi vuonna.
Siihen minä en usko.
Pysyisin mieluummin kotona tänä iltana.
Robin Hood ryösti rikkailta.
Kiittämättömyys on maailman palkka.
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.
Veljesi ei ollut koulussa tänään.
Olen käynyt kolme kertaa Australiassa.
Joku murtautui asuntooni viime yönä.
Olisitko kiltti ja toistaisit mitä juuri sanoit?
Mitä sinä oikein ajattelet?
Hän puhui minulle englanniksi ihan vaan päteäkseen.
Luulen, että minun olisi pitänyt ostaa enemmän ruokaa.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).
Hän lienee yhä sängyssä.
Tom on kiinnostunut Ranskan historiasta.
En olisi niin kovin varma.
En voinut olla nauramatta hänen vitseilleen.
Kun jää sulaa, niin se muuttuu vedeksi.
Tom yritti pitää pokkansa.
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.
Se vain kiusaa minua.
"Eipä tässä kurjuutta kummempaa."
Älä puhu noin surullisia.
Kyyneleet nousivat hänen silmiinsä kun hän kuvitteli surullisen kohtauksen itsekseen.
Hän kritisoi jatkuvasti muita ihmisiä.
Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen!
Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.
Minua ei voida tappaa niin helposti.
Hän ei syö hyvin.
Tomi vain seisoi siinä sanomatta mitään.
Minä en vieläkään tiedä ketä äänestäisin.
Pää on osa ihmisvartaloa.
Kenin koira on todella suuri.
Jumalan voi löytää mistä tahansa.
Hän ei ollut tosielämässä eläissään nähnyt kukkoa.
Tohtori neuvoi häntä luopumaan tupakoinnista.
OK, jätän sinut yksin.
Saitko tuon lipun Tomilta?
Tästä saammekin oivan aasin sillan seuraavaan aiheeseemme eli suomuurainten poimintatekniikoihin.
Voinko kysyä joitakin kysymyksiä?
Seuraa lääkepakkauksen ohjeita tarkasti.
Et voi pysähtyä nyt.
Tiesin, että pitäisitte Tomista.
Toivon, että toiveesi käy toteen.
Hän maalasi seinän pinkiksi.
Tule sisään istumaan, ole kiltti.
Jospa puhuisimme siitä kahvin ääressä.
Hän kiiruhti takaisin Englannista.
Massa on eräs SI-järjestelmän perussuureista.
Mitä Tom tekisi, jos hän saisi tietää?
Kuumakaan sää ei haittaa minua.
Tom, antaisitko minun kopioida matematiikan läksysi?
Ole kiltti, älä lähde.
Minusta hän on tosi nätti.
Ottaisitko teetä vai kahvia?
Hän on yhä elossa.
Opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään.
Liikenne tukkeutui maanvyörymän takia.
Mutta exäsihän on psykopaatti!
Suunnittelen olevani siellä henkilökohtaisesti.
Hänen paitansa on itsevalaiseva.
Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.
Hän käyttäytyy kuin pikkulapsi.
Mitä meidän pitäisi tehdä tänään?
Minun kelloni on tarkempi kuin sinun.
Yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa.
Tomi putosi hevosen selästä.
Tomin mielestä minun ei tarvitse tehdä tuota.
Vasta sitten tajusin jättäneeni lompakon kotiin.
Japani kamppailee yhä taantumasta ulos.
Tällä oravalla on pähkinäallergia.
Meille on tulossa perheenlisäys.
Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.
Terve keisari, kuolevat tervehtivät teitä.
Se on todella vaikeaa.
Kanit ovat sukua majaville ja oraville.
Ota hetken aikaa rauhallisemmin.
He ovat raskaasti aseistettuja.
Kiitän teitä koko sydämestäni: kiitos!
Hän on päästään sekaisin.
Sinun täytyy yrittää uudelleen.
Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.
Näin Tomin menevän luolaan.
En minä ole yhtään kiinnostunut politiikasta.
Tiedän tarinan alusta loppuun.
Et ikinä kertonut minulle, että sinulla on sisko.
Tää o ihan vitun siistii.
Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.
Miksi he eivät pidä minusta?
Sotilaat oli varustettu aseilla.
Minulla ei ole yhtään sisarusta.
Sinun pitäisi kirjoittaa kirje.
Se juttelu loppuu nyt.
Haluan antaa hänelle syntymäpäivälahjan.
Täällä on todella pimeää.
Hän on kasvissyöjä, joten hän söi tofua kalkkunan sijaan.
He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.
Minä puhuin hänen kanssaan tunnin ajan.
Setäni asui monta vuotta ulkomailla.
Tapaan hänet tultuani takaisin.
Kapteeni vajoaa joskus merimiehen hautaan laivansa kanssa.
Hän on avun ulottumattomissa.
Tom tiesi, että Mari välitti.
Tomilla on iso perhe.
Tomilla on Bostonissa muutamia ystäviä.
Tom meni kanssani kouluun.
Keijumetsässä on monia suppia, joista kuuluu outoa musiikkia.
Olen todella otettu, että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi.
Opin sukeltamaan, kun olin viisivuotias.
Luulen, että en ole tarpeeksi aggressiivinen.
Minä tarvitsen sinun mielipiteitäsi.
Tomi ei päässyt juhliin.
Tomi ei vielä tiedä totuutta.
Tomi sanoi, että hän olisi täällä tänä iltana.
Tämä on melko normaalia.
Tomilla on korkea kipukynnys.
Voisimmeko puhua vähän aikaa kahden?
Jokaisella minuutilla on väliä.
Hän veti ihan hirveät pultit!
Setäni on tehnyt minusta sen mitä olen tänä päivänä.
Haluan ostaa tyttöystävälleni lahjan.
Vähintäänkin kymmenen venäläistä on kuollut tänä vuonna ottaessaan selfieitä.
Tom kertoi minulle, että hänestä siinä ei ole ongelmaa.
Olen nälkäinen sillä en ole syönyt lounasta.
Juon gluteenitonta olutta, mutta en oikeastaan pidä siitä.
Tomi ja minä autamme toisiamme.
Mä kuulen askelii, mee piiloon!
Se paita on hyvin likainen.
Minkälaisissa tilanteissa käyttäisit sitä?
Maryn silmät olivat täynnä kyyneleitä.
En tiennyt, että puhut ranskaa.
Vietin kolme kuukautta Australiassa.
Jos ystäväsi hyppäisivät sillalta, hyppäisitkö sinäkin?
Teen töitä kuin orja!
Kyllä, omena on punainen.
Miksi me emme kysy häneltä neuvoa?
Yhä kasvava joukkio ranskalaisia halveksui kuninkaan ja aatelisten kaikenkattavaa päätäntävaltaa.
Tom meni West Pointiin.
Tietääkö kukaan mistä löytäisin sellaisen?
Joka joulu he laittavat mankan päälle ja kuuntelevat joululauluja.
Tuo elokuva on näkemisen arvoinen.
Meillä on ollut teitä todella kova ikävä.
Älä katso häntä kateellisena.
Kaikki valot pimenivät yhtä aikaa.
Kerrothan minulle, miten tämä sana lausutaan.
Junassa on kaksi veturia.
Minua ei huvita hymyillä.
En voi laskea niiden kertojen määrää, jolloin olen kuullut Tomin sanovan noin.
Tom ja Mari luottivat molemmat Joniin.
Et millään arvaa, mitä löysin!
Venäjällä myydän paljon chileläisiä omenoita.
Vie minut pois täältä!
Eikö vaan tuo olekin hänen?
Isommissa kaloissa voi joskus roikkua nahkiaisia.
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.
Tiedätkö missä hän on?
Haluan sitä enemmän kuin mitään muuta.
Kuinka vanhana muutit Bostoniin?
Ei Mari ole oikeasti sairas.
Jonkun täytyy kertoa Tomille.
Sinun olisi pitänyt pyytää anteeksi Tomilta.
Voit syödä niin paljon kuin haluat.
Kun Tom pääsi merenrantaan, hän näki raudan harmaan meren vellovan levottomana.
Mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle.
Liisa pärjää hyvin koulussa.
Sinun täytyy mennä Englantiin ensi vuonna.
Jos luulet että se oli minun vikani, olet väärässä.
Ehkä minä ylianalysoin tätä.
Hän ei voinut mennä ulos lumen takia.
Olen hänelle velkaa sata jeniä.
Saanko lainata sinun radiotasi?
Haluan tytön ja nimeän hänet Yagmuriksi.
Kaikkialla differentioituva funktio on jatkuva.
En voi lopettaa tämän ongelman pohtimista.
Tämä on hänen mielikuvituksensa tuote.
Voitko kertoa minulle mistä tässä on kyse?
Missä Tomin perhe on nyt?
Hän edistyy opinnoissaan mukavasti.
Grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.
En tiedä milloin menen Ranskaan, mutta aion varmasti mennä.
Ajattelin heittää sen pois, mutta päätin pitää sen.
Näin hänet omin silmin.
En ole koskaan pitänyt Tomista.
Kun kuolet, niin tuletko lähemmäs Jumalaa, koska et ole enää olemassa?
Olisi parempi jos et söisi ennen kuin menet sänkyyn.
Jos se taas on uskollinen, se mitä luultavimmin ei ole kaunis.
Tämä todennäköisesti on se mikä vaikutti heidän päätökseensä.
Sinun täytyy korjata se.
Minkä värinen uusi autosi on?
En nähnyt häntä koskaan farkuissa.
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.
Odotan sinua koulun edessä.
Tom ei voinut avata ovea.
He eivät puhu siitä.
Tom siivosi talon yksinään.
Silmä, jolla näen Jumalan on sama silmä, jolla Hän näkee minut.
Tänä vuonna uudenvuodenpäivä osuus sunnuntaille.
Me näimme heidän lähtevän.
Mitä vähemmän tiedät, sitä parempi.
Tomi ei koskaan puhu entisistä poikaystävistään.
Lääkäri pelasti neljä onnettomuudessa loukkaantunutta.
Se ei vaikuta sinne eikä tänne.
Voisitteko kertoa minulle onko tässä lähettyvillä postia?
Todisteet eivät tue väitettä.
En vastannut kirjeeseesi, koska minulla oli kiire.
Talosi on todella moderni.
Mitä mieltä olet tästä neulepaidasta?
Minusta tuntuu siltä, ettei kukaan ymmärrä täällä suomea.
Aurinko ei koskaan laske minun valtakunnassani.
Tiedämme, että se on sinulle tärkeää.
Tomi ei antanut meille mitään juotavaa.
Mitä varten teet tämän?
Pidän asiaa loppuun käsiteltynä.
Japanissa ei ole enää yhtäkään rauhallista paikkaa.
Hän sattui olemaan samassa junassa.
Se huhu ei ole totta.
Olisipa Tom kysynyt meiltä neuvoa.
Kun hän sai työt tehtyä, hän meni kotiin.
Mitä käyttäytymistapoja pitäisit tyypillisesti miehisinä?
Unelmani on tulla pilotiksi.
Teemme sitä, mitä aina teemme.
En ole ollenkaan väsynyt.
Venäjä on juuri julkistanut uuden kansallisen turvallisuuden kampanjan, jonka nimi on ”Turvalliset selfiet”.
Haluan käydä Bostonissa vähintään kerran ennen kuin kuolen.
Hän pitää koirista niin paljon, että hän ruokkii likaisia koiria jopa autiomaassa.
Vaikuttaa siltä, että todellinen tarina "Naapurini Totoron" takana on pelottava.
Siksi hänellä on kämppis.
Olen kaksi vuotta nuorempi kuin hän.
Strutsilla on siivet, mutta se ei pysty lentää.
Tomin mielestä ideasi ovat tyhmiä.
Tomi on hyvä kirjoittaja.
Tämä ei ole kivaa.
Tuo talo on iso.
Minua ei voisi vähempää kiinnostaa politiikka.
Hän on tavallaan artisti.
Olen menossa katsomaan kauhuelokuvaa.
Sinun täytyy levätä nyt.
Olemme siellä kolmessa tunnissa.
Opiskelijat seisoivat odottamassa bussia.
Haluatko työskennellä hänen kanssaan?
Mitä minä en halua menettää on rakkaus.
Saksaa ei puhuta pelkästään Saksassa.
Monet Tomin asiakkaista ovat miljonäärejä.
Hän pötki pakoon niin nopeasti kuin pystyi.
Eivätkä ihmiset muuttuneet, vaikka heidän vaatteensa ja myös heidän kielensä sanat muuttuivat, vaan imelän valheen he nielivät mieluummin kuin totuuden katkeran kalkin.
Miten saatoin olla niin tyhmä?
Tom näytti Marille hänen uuden tatuoinninsa.
Lapsia ei pidä lelliä piloille.
Hän ei tehnyt muuta kuin valitti työstään.
On kai sanomattakin selvää, että aika on rahaa.
Huutaessaan hän heilutti veistä.
Onko tämä aitoa nahkaa?
En aio lähteä ilman heitä.
Tom halusi puhua Marille.
Hampaiden pesu on oleellinen osa hiiden aamutoimia.
Keli on odotuksiani huonompi.
Hän on hiljainen, miehekäs poika.
Tom otti hatun pois päästään.
Miten kauan tämä kylmä sää kestää?
Hän luki kirjeen monta kertaa.
Minun lempieläimiäni ovat oravat ja kärpät, mutta tyttöystäväni pitää hämähäkeistä - niin kummallista kuin se onkin.
En olisi siitä niin varma.
Hän käytti hyväkseen luottamustani.
En voi muuta kuin odottaa.
Palkkani on todella pieni.
Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.
Täällä hän tapasi työskennellä.
Se on oikea vastaus.
Voisitko olla liikkumatta, kiitos!
”Ethän kerro hänelle.” ”En sano mitään.”
Miksi teet näin minulle?
Hän kysyi minulta, tiedänkö Tomin osoitteen.
Emme ottaneet osaa siihen.
On parasta pelata varman päälle.
Kerro minulle mitä tapahtui.
Herra Tanaka on feministi.
Hän ei osaa englantia ja vielä vähemmän saksaa.
Minun tekee mieli kävellä.
Isoveljeni hoiti kaikki valmistelut.
Haluaisin kiittää sinua, että tulit tänään.
Jos et tee mitään, et koskaan tule miksikään.
Kun sää ajat niin sun pitäis keskittyy tiähen.
Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.
Ajattelin, että ehkä se olisi käyttökelpoista.
Tätä sanaa ei ole olemassa ranskan kielessä.
Tom kirjoitti tutkielmansa kopioimalla Wikipediasta.
Minun olisi pitänyt opiskella ranskaa ahkerammin.
Siitä ei tule mitään.
Hän ei ole mikään tavallinen laulajatar.
Minusta oli helppoa vastata tähän kysymykseen.
Minulla ei ole yhtä koiraa, vaan kaksi.
Missä on eilisen lehti?
Jos pystyt lukemaan nopeasti ja hyvällä ymmärryksellä, huomaat todennäköisesti helpoksi muistaa mitä todella luet.
Tämä ei liity asiaan mitenkään.
Todennäköisesti olemme kaikki kuolleet viidenkymmenen vuoden päästä.
Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.
Lumi tulee Kiirunassa aiemmin kuin Tukholmassa.
Kukaan ei satuttanut minua.
En tiedä, mikä nimi tuolla temppelillä on.
On kyllä hyvin vaikeaa ymmärtää sinua.
Hän on köyhä kuin kirkonrotta.
Sinun täytyy auttaa Tomia.
Minulla on kaksi autoa.
Ehkä hän ei tulekaan.
Meillä oli sinua ikävä.
Kuinka syvä kaivo on?
Tomi repi paperin kahtia.
Me emme petä sinua.
Se ei olisi niinkään tyhmää.
Mikä tämä paikka on?
Minä pelkään sinun väärinymmärteneen minut.
Tomi laittoi lautaselleen ison kasan ruokaa.
Pakolaiset hädin tuskin selvisivät hengissä.
En ole nähnyt häntä pitkään aikaan.
Hän on typerä blondi.
Hän ei ole köyhä.
Vesi järvessä on hyvin kylmää.
”Ottaisitko toisen kupin kahvia?” ”Ei kiitos.”
Tällä on ollut kaikenlaista säätä viimeisen parin päivän aikana.
En edes pitänyt Tomista.
Tom lupasi pitävänsä huolta Marystä.
Haluat tehdä niin, vai kuinka?
Menen Tomin mukaan, jos hän tarvitsee apua.
Olen kihloissa hänen kanssaan.
Voisin kirjoittaa heille viestin, jos se auttaisi.
Ne ovat Tomi ja minä, jotka aina tekevät tuon.
En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.
Tom tietää, ettei niin voi tapahtua.
Kaduilla ja toreilla kuiskitaan, että me pian eroamme.
Emme ole vielä vakuuttuneita.
Hän lähti Pariisiin viime kuun lopussa.
Et voi viilata esseesi sanamuotoja loputtomiin.
Olen kosketuksissa hänen kanssaan.
Sinun täytyy käyttää maalaisjärkeäsi.
Minua pyydettiin antamaan sinulle viesti.
Mutta hän halusi poikaa oikein kovasti.
Ranskan puhuminen on minulle hyvin vaikeaa.
Sul on hyvä kamera.
En ole koskaan nähnyt sellaista paitsi Wikipediassa.
Olen täsmälleen samaa mieltä.
Jos syöt tähän aikaan illasta, niin lihot!
Lounas syötiin ulkona lounaistuulen puhaltaessa tujakasti.
Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemaan sen takaisin.
Tämä rakennus on pian valmis.
Minusta hän osaa ajaa erinomaisen hyvin.
Asiat ovat käymässä liian vaarallisiksi näillä main.
Hän ei saanut silmiään irti naisesta.
Oletko varma siitä, että se mitä juuri näimme, oli apina?
Tomin suostutteleminen tulee olemaan vaikeaa.
Se millaista musiikkia kukin kuuntelee, on mieltymyskysymys.
Tapan hänet heti kun näen hänet.
Useimpia linnoja ympäröi vallihauta.
Tomi menee aina nukkumaan ennen puoltayötä.
Hän haluaa suudella häntä.
Muistan sinut niin kauan kuin elän.
Hyvä suuhygienia on tärkeää.
Oliko Marikalla kirjeystäviä Japanista?
Ampiainen pisti minua yöllä ohimoon.
Tom itki koko illan.
En tiennyt kenelle muulle soittaa.
Tomin auto juuttui mutaan.
Ota juotavaa, jos maistuu.
Huomenna, jos Luoja suo, olemme vanhempiesi kanssa.
En ostanut sitä autoa.
Älä hemmottele piloille lastasi.
Kuka tekee aamiaista hänelle?
Ajattelin että voisit auttaa.
Tom ei edes ole kiinnostunut baseballista.
Lainasin Tomille minun sateenvarjoni.
Valitsit häpeän, ja sodan olet saava.
Rakastan suklaata, erityisesti sellaista, jossa on pähkinöitä.
Tomi ja Joni ovat kaksosia.
Sinun ei tarvitse anella minua.
Annahan meille nyt hetki.
Kevät on paras vuodenaika käydä Kiotossa.
En ole koskaan nähnyt tällaista ottelua.
Hän hemmotteli itseään uudella autolla.
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.
Minulla on ollut todella kova päivä.
Äidilläni on kaksi veljeä.
Kun he pääsevät eroon koulusta ja astuvat työelämään, he yrittävät suorittaa työnsä menestyksekkäästi.
Hän teki tärkeän löydön.
Näyttää siltä, että Mary on taas humalassa.
Tomi ei halua auttaa.
Söin juustotäytteisiä tortilloja aamupalaksi.
Olimme suoraan myrskyn reitillä.
Nukuin eilen koko päivän.
Kirsikan kukat leijailevat maahan aina kun tuuli puhaltaa.
Soita minulle huomenna iltapäivästä.
Toinen on valkoinen ja toinen musta.
Ajatteletteko te tosissanne menemistä?
Mitä haluat tehdä sinä aikana kun olet täällä?
Et saa koskaan tietää, jollet sinä koeta.
Tomilla on tavaton pokaalikokoelma.
Tomilla oli jotakin muuta mielessään.
Täällä tapettiin paljon sotilaita.
Nyt minulla kuusi Facebook-tiliä ja viisitoista Twitter-tiliä.
Minkä maan kansalainen hän on?
Yritä olla näyttämättä niin kyllästyneeltä.
Se on erittäin vakava rikos.
Tishrei on hebrealaisen vuoden ensimmäinen kuukausi.
Valitettavasti tämä lause on täysin käsittämätön.
Japanissa on vasemmanpuoleinen liikenne.
Nämä vaatteet ovat hyvä löytö.
Tom ei tule pystymään nousemaan ylös niin aikaisin.
Paremmasta vaimosta ei voi edes uneksia.
Mene muualle, haluan olla yksin.
Japani ei ole luonnonvaroiltaan runsas.
Ei ole totta että molemmat vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään.
Minä menisin, jos olisin sinä.
Tom istui pöytänsä ääressä koko aamun.
Tomi kertoi minulle, että te olitte täällä.
Firenze on Italian kaunein kaupunki.
Käyn kirkossa aina sunnuntaisin.
Kirja ei ole erityisen arvokas.
Näytteet kerättiin kahdestasadasta lääketieteen laitoksesta ympäri maailmaa.
Kuinka pitkään olette Shangaissa?
Pudotin uuden älypuhelimeni asfaltille ja sen näyttö halkesi.
Tomin elintoiminnot pysähtyivät lopullisesti ja hänet julistettiin kuolleeksi.
Tom on epäitsekäs ihminen.
Sinun ei tarvitse tulla sisään.
Me uimme toisinaan järvessä.
Tomi oli mun eka ihastus.
Löysin kuvan, jota Tom etsi.
Isoisä ei kykene pidättämään virtsaansa enää.
Mun täytyy jutella sun kanssa hetki.
Minun ranskaani ymmärretään juuri ja juuri.
Yritän vain säästää aikaasi.
"Se oli tarjouksessa Halpahintasaaressa."
Hän ei osallistunut keskusteluun.
Voin tehdä mitä haluan.
Tämä olut on sinulle.
On meidän ainakin saatava tehdyksi tämä kappale, ennen kuin voimme alkaa seuraavan.
Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.
Kaikki te kolme olette hyvin onnekkaita.
Tatoeba oli nurin eilen.
Näky on todella mahtava.
Mary peittää suunsa ja haukottelee.
Missä kerroksessa sinä asut?
Mihin aikaan mahtaa lähteä seuraava Tokion juna?
Morsiamen isä saapui myöhässä häihin.
Kaipa se on niin, että minulla ei ole vaihtoehtoja.
Tom ei ole enää sinun vastuullasi.
Hän edusti komiteassa ammattiliittoa.
Meidän datamme on avointa.
Tietyt opettajat eivät ymmärrä tätä ongelmaa.
Vietät liikaa aikaa yksin.
Tom ei ollut varma mitä hänen pitäisi tehdä.
Tämä on osa ongelmaa.
Kysy Tomilta sitä, että mitä hän haluaa juoda.
Kellossa on kaksi viisaria.
Tomi ei pystynyt hallitsemaan vihaansa.
Amerikkalaisen jalkapallon pelaajat tienaavat paljon.
Tom haluaa isomman toimiston.
Tom muisti kuinka kaunis Mary oli ollut, kun hän kohtasi tämän ensi kertaa.
Tomi on aika hyvä golfaaja.
En tiennyt, että pystyitte tanssimaan.
Sanakirja on tärkeä apuneuvo kieltenopiskelussa.
Aivan kuin hän kantaisi ristään vain yksin.
Ehkä Tomilla on ongelmia.
Tässä maassa ei ole uskonnonvapautta.
Tomin nimi ei ole listalla.
Näkökohta ei ole hauska.
Jumituimme ruuhkaan, jonka takia myöhästyimme kaksikymmentä minuuttia.
Olen menossa ulos tänä iltapäivänä.
Hänellä on ruuvi löysällä.
Minua alkaa nukuttaa, kun kuuntelen rauhallista musiikkia.
Kun valtakunta epävakaantui, maahan kaivetut rahakätköt lisääntyivät.
Kaatoiko joku olutta akvaarioon eilen?
Hän ei käynyt koskaan hänen luonaan kylässä.
Tom oli Maryn ainoa ystävä.
Lähdet Lontoosta ensi sunnuntaina, vai kuinka?
Minä teen eniten töitä.
"Luota minuun", hän sanoi.
Tuo talo on kuuluisa.
Tajuatpa sinä asiat nopeasti!
Tomi ei tullut kotiin.
Minä en häpeä sitä kuka minä olen.
Lastenkaitsenta voi olla äärettömästi kärsivällisyyttä koettelevaa.
Tarkoitan, että rakastan sinua.
”Mite paljo sul o ny mukan?” ”Sori, mul ei oo lompakko mukan.”
En tiennyt kuka se oli.
Tämä koko juttu on todella typerä.
Lihava valkoinen kissa istui muurin päällä ja katsoi häntä väsynein silmin.
Missä näet itsesi viiden vuoden päästä?
Tomilla ei ole polkupyörää.
Tom tahtoi tietää miksi Mari ei ollut onnellinen.
Se ei ole teidän ongelmanne.
Viisi nelosta tekee kaksikymmentä.
Tom on lupaava nuori muusikko.
Tomilla oli kiire, niinpä hän jätti vuoteensa tekemättä.
Suomessa ei kukaan puhu tuollaista kieltä.
Mitä kieliä osaat puhua, Tom?
Tomi näytti yllättyvän enemmän kuin suuttuvan.
Niin kai, mahdollisesti olet oikeassa.
Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.
Hän meni Meksikoon yksinään.
Me odotamme sitä innolla.
Hän vain yrittää olla kohtelias.
Tom oli kyynelten partaalla.
Hän on varakas mies.
Voin lopettaa tupakanpolton koska tahansa haluan.
Hän ei osaa laskea.
Minä teen mitä suosittelit.
Onko sinulla veljiä tai siskoja?
Tom on saattanut olla Bostonissa Marin kanssa viime viikolla.
Oletko jo kirjoittanut kaikki uudenvuodenkortit?
Isä on hyvä ihminen.
Jos yhtäkkiä sokeutuisit, mitä tekisit?
Annoin juuri Tomille yhden.
Pidä suusi kiinni, tai lyön sinut maahan.
En ole koskaan kokeillut kiinalaista ruokaa.
Eilen olin liian sairas mennäkseni kouluun.
Leviäminen on passiivista, koska se ei tarvitse ulkopuolista energianlähdettä.
Olisittepa te kertoneet minulle aiemmin.
Kuuletko, kuinka tilhi laulaa?
Älä kirjoittele sähköposteja silloin kun olet tunnekuohun vallassa.
Tomi on vanhin poikamme.
Tomin vointi vaikuttaa melko huonolta.
Onko teillä lapset hauskaa?
Hei Tom ja tervetuloa Tatoebaan!
Halusitko minun tekevän vielä jotain muuta?
Tämä kirja kuuluu sinulle.
Fyysikko on vain atomin tapa katsoa itseään.
Minä olen vasta lapsi.
Kyllä, niin se on.
Opettaja soitti mankalla musiikkia.
Te ette saa ikinä tietää, ellette te koeta.
Voitko työntää oven auki?
Tomi on vaihtamassa vaatteita.
Se mies käyttäytyi hyvin merkillisesti.
Tom juoksi ulos palavasta talosta.
En halua mennä kouluun.
Tomi uudelleensyntyy luultavasti oravana.
Suojaamaton tietokone oli otollinen kohde hakkereille.
Ja sitten tee niin kuin he sanovat.
Minusta Tom on oikukas.
Veljeni on se, jolle olen vihainen.
Tom osti Marylle lipun.
Etkö tiedä että hän meni pois kaksi vuotta sitten?
En ymmärrä saksaa yhtään.
Tekiköhän Tom oikeasti sen, mitä Mari sanoi hänen tehneen?
Tapasin Tomin matkalla kouluun.
Kiva että minusta oli jotain hyötyä.
Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen.
Tässä koulussa on kirjoilla useita ulkomaalaisia.
Koulustamme kukkulalta avautuu täysi näköala Fuji-vuorelle.
Te pärjäätte paremmin ilman Tomia.
Annoin sen hänelle, muttä hän ei pitänyt siitä vaan myi sen.
Olkaa hyvä ja istukaa tähän.
Vaikka Tom on sairaana, hän suunnittelee tekevänsä läksynsä valmiiksi ajallaan.
Sinulla on lupa mennä.
Muutin takaisin vanhempieni luokse.
Tämä on iso juttu.
Tomi humaltui ja muuttui hyvin puheliaaksi.
Sinun pitäisi levätä nyt.
Kuningas oli aluksi häneen tyytyväinen.
Olemme menossa oikeaan suuntaan.
Tämä on monimutkainen asia.
Ihminen on vaarallisempi vihollinen ihmiselle kuin luonnonvoimat tai villieläimet.
Tähkäpää on yksi Grimmin saduista.
Opetin koiran tekemään muutaman tempun.
Tomi kehotti minua menemään Australiaan.
Veljeni ei huomenna ole kotona.
Elämä on kovaa, mutta minä olen kovempi.
Lähetä se minulle, sitten kun sinulla on aikaa.
Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.
Mistä sinä tiedät, että tämän koneen käyttäminen on oikeasti turvallista?
Tom sanoi, että puhut ranskaa.
Missä sinä olet hyvä?
Se on täysin mahdotonta.
Ei ole epäilystäkään etteikö hän ole viaton.
Oletko käynyt koskaan verenluovutuksessa?
Sopisiko, että joisin vielä vähän lisää teetä?
Viskaan niillä kohta vesilintua, jos et pistä paikkoja järjestykseen.
Haluaisin kuulla siskosi mielipiteen.
Tomilla on hyvä ääni.
Kirjan toinen osa sijoittuu Englantiin.
Tomi ja Mari tappelivat.
Minun isäni menee välillä ulkomaille.
Emme vielä tiedä lääkkeen sivuvaikutuksia.
Eikö luonto käsitä myös kaiken ihmisen toiminnan, onhan ihminenkin eläin?
Minulla on sakset laukussani.
Näetkö tuon pienen talon?
Ja miksei tämä olisi mielenkiintoinen keskustelunaihe?
Mikä tässä nyt on se ongelma?
En pidä tämän tyylisestä musiikista.
Tämä on sinun suuri mahdollisuutesi.
Meillä kaikilla on hintamme.
En halua tehdä töitä tällaisillä ehdoilla.
Ketkä ovat nuo kolme miestä?
Viesti puhelinvastaajassa: ”Soita minulle takaisin!
Lähde heti ja ehdit ajoissa kouluun.
Sinun pitää syödä enemmän vihanneksia.
Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.
Eksponentiaalifunktiolla on vaakasuora asymptootti.
Mä en tarvii laseja enää.
He ovat täydellisiä vastakohtia.
Sitä et voi sanoa.
Joo, te saatatte olla oikeassa.
Mitä kautta kuulit konsertista?
Minulla olisi yksi juttu, jota haluaisin sinun vilkaisevan.
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.
Sori, myöhästyn puoli tuntia, koska nukuin pommiin.
Kene tää fillari o?
Tulevan voi vain muuttaa, ei tietää.
Korttipelissä Musta maija patarouvalla on erityisasema.
Olen vaikuttunut ranskan osaamisestasi.
Oletko sinä piirtänyt tämän itse?
Sinun kanssa on kesä vuoden ympäri.
Mitä tahansa teemmekin, meidän täytyy olla varovaisia.
Kaikki maailmankaikkeudessa, halki valtakuntien, on tietoista eli omanlaisellaan tietoisuudella ja havaintokannalla varustettua.
Anna Tomin jo olla.
He ilmoittivat olevansa syyttömiä.
En koskaan unohda ystävällisyyttänne niin kauan kuin elän.
Tulipalon sammuttaminen ämpäreitä käyttäen osoittautui pian virheeksi.
Tom soitti Marille pyytääkseen anteeksi, mutta Mari löi hänelle luurin korvaan.
Mitä hänen koiralleen on tapahtunut?
Se on osa työstä.
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.
Pelaan tennistä yhden tunnin päivässä.
Satutko sinä pelkäämään minua?
Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.
Nuori mies laulaa oven edessä.
Virheetön ihminen ei ole täydellinen ihminen.
Tatoeba on joukkoistettu kokoelma lauseita käännöksineen.
Auton moottori meni rikki kesken matkaa.
En voi uskoa, että sen tapahtumisesta on jo yli vuosi.
Tomi yritti avata purkin.
Et saa koskea taideteoksiin.
Se on kahdeksannessa kerroksessa.
Kuka sä luulet olevasi, kun puhut mulle tuollalailla?
Ranskalaiset ovat usein väärässä.
Tämä kuva on todella huvittava.
Työskentelisinkö ainostaan viikonloppuisin, jos vain voisin?
Mitä tekisitte, jos teillä olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?
Tomi ei ole koskaan nähnyt Atlantin valtamerta.
Tomi ja Mari olivat molemmat oikeassa.
Olemme tuoneet teille lahjan.
Kuinka paljon tämä hattu maksaa?
Otitko vaatteet pois pyykkikoneesta?
Ukkosen jyrähdys on salaman aiheuttama ääni.
Hän oli ihastunut opettajaansa.
Tom ei tule työskentelemään kanssani.
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.
Anteeksi, en tajunnut että sinulla oli kiireitä.
Juhlat olivat täydessä vauhdissa kun hän lähti.
Minä tapaan katsoa kuvia ennen kuin luen tekstin.
Tomi ei näe asiaa aivan tuolla tavalla.
Tomi lensi Bostoniin maanantaina.
Miksi minun pitäisi olla kateellinen?
Emme ole vielä nähneet häntä.
Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.
Ette taida uskoa että olen oikeassa, vai uskotteko?
Meidän täytyy oppia elämään yhdessä veljinä, tai menehdymme yhdessä houkkina.
Tom livahti salaa ulos luokasta.
Tom pyysi anteeksi myöhästymistään.
He huomasivat, etteivät heidän perheensä tulleet keskenään toimeen.
Meidän pitää löytää se.
Hän tuli tapansa mukaan myöhässä.
Hän pitää vuorikiipeilystä ja on hyvin perillä Japanin vuorista.
Kuinka paljon vehnää kukin pelto antaa?
Viime aikoina on satanut usein.
Minulla ei ollut lainkaan ongelmia.
Tom on pudottanut vähän painoa.
En puhu ranskaa kovin paljon.
Sinä olet saman ikäinen kuin minun poikaystäväni.
En ole käynyt Bostonissa sen jälkeen kuin Tom kuoli.
Ota minuun postitse yhteyttä.
Miksi hän oli sinun autossasi?
Maailmassa on yksinäistä ilman sinua.
Sinun pitää syödä enemmän.
Sinun iässäsi asuin Bostonissa.
Hän tykkää kuunnella radiota.
Mä haluisin asuu Australias.
On hyvä olla oma itsensä.
Tomi ei ole ainoastaan minun veljeni.
Minua huvittaisi todellakin ottaa nyt yksi olut.
En ole varma jäänkö kotiin vai menenkö ulos.
Tom tiesi että se, mitä hän oli tekemässä, oli väärin, mutta hän teki sen joka tapauksessa.
Juhani syö sinun banaaniasi.
Ei oteta helmiä mukaan uimahalliin, etteivät ne huku siellä.
Emme pysty millään syömään kaikkea.
Heistä tuli nopeasti läheisiä ystäviä.
Hän tulee aina rakastamaan häntä.
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.
Tämän lauseen kaksoiskappaleet on poistettu.
Halusin soittaa sinulle, mutta minulla ei ollut numeroasi.
He ovat kotona äitinsä kanssa.
Jokunen ihminen oli katsomassa.
Mitä jos mentäisiin ajelulle ja etsittäisiin jokin maisemareitti?
Mikä hänessä on muka niin erityistä?
Tavallisesti he eivät ole rohkeita, mutta humalassa heistä tulee rohkeita.
Unohdit kannettavasi laturin meille eilen.
Öisin täällä on kauhean meluisaa.
Tulkoon mitä tahansa, minä olen valmis.
Lapio, sitä minä tarvitsen.
Hän osti hänelle koiran.
Onko täällä aina näin kylmää?
Hän kirjautui ulos hotellista.
Tässä työssä pitää olla tarkkana kuin porkkana.
Ne kreikkalaiset rakensi puuhepan.
Hajuaisti on yksi viidestä aistista.
Koska teit virheen projektissasi, sinun täytyy aloittaa uudestaan aivan alusta.
Minä tiedän, minne olette matkalla.
Hän jätti kaiken sattuman varaan.
Byron lähti Englannista palaamatta sinne enää koskaan takaisin.
Pahastutko, jos istun tähän?
Hän antoi minulle paidan.
Muinaiset suomalaiset uskoivat sielun olevan lintu, joka lentää kehon ulkopuolella ihmisen nukkuessa.
Dick yritti turhaan ratkaista sitä ongelmaa.
Tom pitää kovasti chilistä.
Euroopan unionin alueella vain 20 prosenttia yli 55-vuotiaista ihmisistä tulee toimeen englannilla.
Voisikohan hän lainata kitaraansa minulle loman ajaksi.
Sitten tyttö suuteli minua.
Hän informoi ystävällisesti meitä.
Älä sinä minua syytä.
Sen voi oppia alle 15 minuutissa.
Sinun kanssasi vietetty aika on aina kivaa.
En tiedä mistä tässä on kyse.
Tomi lainasi minulle tarvitsemani rahat.
Mari on toteuttanut kaikki Tomin unelmat.
Sinun täytyy aloittaa uudelleen nollasta, koska teit hankkeessasi virheen.
Minulla ei ole varaa uuteen autoon, joten tämän on riitettävä.
Mikä ei tapa, vahvistaa.
Tämä lause on preesensissä.
Tom aina sanoo, että paras tapa pilata hyvä kahvikupponen on laittaa siihen kermaa ja sokeria.
Tomi silitti hevosen turpaa.
Ongelma on se, että se on liian kaukana.
Kuinka monelle ihmiselle olet kertonut?
Uskomatonta, että kutsuit minua juuri lihavaksi.
Se oli vain suudelma.
Lasten on vaarallista mennä öisin yksin ulos.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi lihasäilyketölkki.
Tom puhuu aina ranskaa.
Onko aseman lähellä pankkia?
Hän käveli auton edessä.
Näyttää siltä, että tästä päivästä on tulossa pitkä.
En pysy mukana uuden brittiläisen musiikkiskenen tahdissa.
Mikä suututti häntä noin kovasti?
Kerrothan minulle, jos minun täytyy tehdä joitain muutoksia.
Tosin hänen vaikutuksensa Ranskaan on kiistaton, ja monet Napoleonin perustamat instituutiot ovat yhä äärimmäisen tärkeitä Ranskan yhteiskunnalle.
Mikä tämä haju on?
He lähtivät eilen illalla.
Hän on suuttunut hänelle.
Harrastukseni on matkustaminen, ja olin sitten kotimaassa tai ulkomailla, tykkään käydä paikoissa, joissa en ole aikaisemmin käynyt.
Tässä tuotteessa on merkittäviä puutteita.
Korkeakoulutuksen suorittaneet tienaavat keskimäärin yli 50 prosenttia enemmän kuin vain toisen asteen päättötodistukselliset.
Tomi kuoli tosi nuorena.
Tämä polkupyörä on minun.
Luulen, että ostan uuden auton.
Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.
Tomi ja Mari molemmat kiittivät Jonia.
Tom ei näytä nauttivan täällä olosta.
Oletko vapaa perjantaina iltapäivästä?
Näetkö sinä sitä kettua?
Hän on pelkkänä korvana.
Kuinka monta ihmistä on näissä juhlissa?
Mikään ei ole nautinnollisempia kuin käännösten sepittely Tatoebaan, paitsi rakastelu ja Flaubertin lukeminen.
Olen iloinen että se on ohi.
Hän pystyy koskettamaan nenäänsä kielellään.
Voit lainata jopa kolmekin kirjaa kerrallaan tästä kirjastosta.
Tomilla on läheinen suhde Maryyn.
Mitkä ovat sinun mietteesi tässä asiassa?
Tomilla on pieni mökki järvenrannassa.
Tom ei pidä Marista, mutta minä pidän hänestä.
Tupakointi on erittäin haitallista terveydelle.
Hän on enemmän lempeä kuin ystävällinen.
Uutiset eivät huolestuttaneet minua
Nainen, joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa, on opettaja.
Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.
Tämä saippua on kotitekoista.
Se vain antaa ihmisille väärän kuvan.
Tiedän, että tiedät, että tiedän.
Kuitenkin kun katsoin uudestaan, se oli muuttunut kissaksi.
Nykyään monet ihmiset kärsivät heinänuhasta.
Haluan kuulla kaiken matkastasi.
Jos englanti kelpasi Jeesukselle, kelpaa se minullekin.
Hevonen voi juosta todella nopeasti.
Tom sytytti tulitikun ja sytytti sillä sitten kynttilän.
Hän teki, mitä käskin.
Voin rakastaa vain miestä, joka pystyy suojelemaan minua.
Minä näen heitä usein.
Hänellä on valtavat tiedot, toisin sanoen hän on kävelevä sanakirja.
Tomille on tapahtunut jotain.
Onko meillä tässä jokin ongelma?
Tom sanoi, että puhuisit ranskaa.
Pidän hänestä kaikista opettajista eniten.
Juuri se pelästytti minut.
Luostari sulki ovensa 900 vuoden toiminnan jälkeen munkkipulan vuoksi.
Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja.
Tällä kertaa olin ensimmäistä kertaa yksityishuvilalla ja se vasta oli jotain.
Olen laihdutuskuurilla ja minun alkaa tehdä mieli kakkua!
Eräs herra Ono tuli käymään tavatakseen sinut.
Hän häikäisee kaikkia älyllään.
Bussipysäkki on tuossa vieressä.
Kerroin Tomille, että haluaisit tietää.
Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.
Kirsikkapuistotiellä on uusi ravintola.
Hän omisti kaiken tarmonsa espanjan opiskelemiseen.
Minulla ei ole lupaa sanoa mitään.
Lääkäri käski minua lopettamaan tupakanpolton.
Kenen kengät nämä ovat?
Eikö meidän pitäisi odottaa Tomia?
Valitettavasti en voi ottaa vastaan kutsuasi.
Tämä on hänen käsilaukkunsa.
Se matematiikan opettaja selitti osittaisderivoinnin käsitteen.
Pinkki on tyttöjen väri.
Pidämme tätä kaikkea tarkkaan silmällä.
Ei tiedetä, miksi materiaa on olemassa enemmän kuin antimateriaa.
Leivänpaahtimet eivät paahda paahtoleipää, sen tekevät ihmiset.
Minä tiedän kaiken hänestä.
Mistä voin löytää hänet?
Tom osaa pelata jalkapalloa.
Olen oudolla tuulella tänään.
Musta tuntuu, et mä kehityn.
Heidän ainoan poikansa kuolemasta tulee kuluneeksi 3 vuotta.
On erittäin helppoa kuulostaa luonnolliselta omalla äidinkielellä, ja on erittäin helppo kuulostaa epäluonnolliselta kielellä, jota ei puhu äidinkielenään.
Luuletko, että Tomia haittaa, jos minä tulen mukaan?
Onko tämä ensimmäinen kertasi Japanissa?
En koskaan vaihda omaa tapaani tehdä asioita.
Isäni ei ole ikinä käynyt ulkomailla.
Kieltäydyin uskomasta sitä, mitä he kertoivat minulle.
Toivon, etten minä olisi mennyt niin nuorena naimisiin.
Navakka tuulenvire riisti Joonan baskerin.
Onko ranska hankalampaa kuin englanti?
Herra Wang, millaista liiketoimintaa harjoitat?
Mitä vittua se tarkottaa?
Minulla ei ole haarukkaa.
Tomi leikkasi omenapuusta joitain oksia.
Käskin sinun olla mainitsematta sitä hänen läsnäollessaan.
Olen varma, että hän rakastaa sinua.
Sinä olet juovuksissa, Tomi.
Tom pyyhki otsansa nenäliinalla.
Sinun täytyy tehdä se välittömästi.
Saisinko kartan kaupungista, kiitos.
Tätä maalausta en aio myydä.
Koska palautat rahat minulle?
Avasin laatikon, mutta se oli tyhjä.
Tom pyysi Marya pitämään puheen.
Sataa kauheasti ja olen ihan litimärkä.
Nämä kärventyneet kohdat ovat ihanan makuisia.
Miksi päätit oppia englantia?
Tom tiesi olevan mahdollista, että Mari ilmestyisi paikalle myöhässä.
Tomilla oli rakastavat vanhemmat.
Kolme kolmanteen potenssiin on 27.
Onko tässä kerhossa elävää musiikkia vai onko siellä DJ?
Tom pyysi Maria pysymään kotona kunnes lapsenvahti ehtisi sinne.
Jaahas, joku taisi unohtaa kastella kukat.
Tom on muuttanut mieltään.
Yrittäkäämme uida virtaa vastaan.
Minä haluaisin puhua uudestaan teidän kanssanne.
Se ruoka on gluteenitonta.
Jos jotain tapahtuisi Tomille, en voisi antaa itselleni anteeksi.
Pormestari ei tee muuta kuin paperoi halkeamat peittoon.
Lemma 5 ei yleisty mielivaltaisille Artinin renkaille.
Tomi kuuli ovikellon soivan.
Eikö Tomin olisi pitänyt jo palata?
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.
Oliko kukaan muu huoneessa?
Tomi voi hoitaa sen.
Päätin ottaa ranskan pääaineekseni.
Naiset pitävät miehistä, jotka saavat heidät tuntemaan itsensä erityisiksi.
Hän maksoi sen itse.
Tämä planeetta kiertää kahta tähteä.
On mukavaa tavata sinut kasvotusten vihdoinkin.
En halua kenenkään näkevän sitä.
Tomista ideasi ovat typeriä.
Sain Tomin ostamaan sen, mitä tarvitsin.
Tom on urhoollinen mies.
Tomi vaikuttaa melkein onnelliselta.
Tomi ja Mari saavat esikoisensa ensi kuussa.
Me emme tee mitään.
Minä autan sinua kernaasti.
Kaikki jäsenet olivat paikalla.
Tom katsoo aivan liikaa televisiota.
Mari piilotti rahat rintaliiveihinsä.
En löytänyt muuta kuin sakset.
Meidän on aloitettava alusta.
Eikö tuo nyt mene jo vähän turhan pikkutarkaksi?
Tom on todella siisti.
Vanhempasi olisivat olleet ylpeitä sinusta.
Olen aviossa ja minulla on kaksi lasta.
Minkä nuorena oppii, sen vanhana taitaa.
Oispa mulla semmonen poikaystävä ku Tomi.
Hänelle tehtiin leikkaus vasempaan jalkaan.
Haluan tietää, jos olet puhunut Tomin kanssa.
Anteeksi, mutta puhutteko englantia?
Emme ole saaneet kehenkään listallamme olevaan yhteyttä.
Ei Tomilla ole moista rahamäärää.
Se on nähtävä omin silmin.
Minä voin tehdä sen itse!
Tom kysyi Marylta minne hänen pitäisi panna matkalaukkunsa.
Kuinka monta kuppia kahvia joit tänään?
Vien heidät Katen luo.
Pyysitkö häntä antamaan kuvansa sinulle?
Tom ja Mary menivät tutkimaan luolia.
Kalmistossa asuu kalman väki, metsässä metsän väki.
Täällä päin on paljon villieläimiä.
Emme ymmärtäneet, mitä he yrittivät sanoa.
Tässä kylässä ei ole ilmansaasteita.
Istuin alas ja avasin kannettavani.
Olen yhä naimisissa Maryn kanssa.
Hän on aina täynnä ideoita.
Hänen silmänsä alkoivat vetistää.
Miksi kutsuit Tomin juhliin?
Nauroin niin kovasti, että luulin kuolevani.
Henkilö, joka on pelkkä pelinappula, puhuu usein suuria ihmisten seurassa.
Minä ja Mari olemme serkukset.
Voisitko tehdä minulle yhden palveluksen?
Tomi lainas mulle ne rahat joita mä tarvin.
Minun kelloni on tarkempi kuin teidän.
Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.
Tom menetti mahdollisuuden matkustaa Bostoniin Maryn kanssa.
Köyhille ihmisille tapahtuu paljon.
En ole hänelle mitään velkaa.
Olut on todella kylmää.
Kun viiniä menee sisään, ulos tulee kummia.
Tom on Maryn uusi poikaystävä.
Sitä ei saa koskaan tietää, jollei koeta.
Teit sen oikein hyvin.
Tämä kaupunki ei ole enää entisessä kukoistuksessaan.
En tiennyt, että tulisitte olemaan täällä.
Oli hänen tapaistaan tulla liian myöhään.
Amerikkalaiset yleensäkään eivät pidä hienosti pukeutumisesta.
Tom kuuli kissan raapivan ovea.
Haluaisin Tomin vievän minut kotiin.
Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.
Mikä hevosen nimi on?
Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.
Saanko pysäyttää auton tähän?
Käännyn puoleesi apua saadakseni.
Siinä kaikki mitä voin tehdä.
Minun on vaikeaa keskittyä.
Pysähdy hetkeksi ja keskity.
Syödäänkö tämä Pocky molemmista päistä?
Näytä minulle mitä tehdä seuraavaksi.
Sinä olet juonut kolme kupillista kahvia.
Minä en unohda ystäviäni.
Kuitenkin, jopa tänä päivänä naiset taistelevat syrjintää vastaan.
Juuri sillä hetkellä bussi pysähtyi.
Tom opiskelee ranskaa ensi vuonna.
Tom lupasi tavata minut eilen illalla, mutta hän ei koskaan ilmestynyt paikalle.
Voisitko kertoa nimesi uudestaan?
Väitetään että hinnat laskevat, jos tuotanto kasvaa.
Tänään on lokakuun 11.
Hän tykkää katsella ihmisiä.
Mä en koskaan väittele Tomin tyyppisten ihmisten kaa.
Se on hirveän kallista.
Haluan tietää mitä täällä oikein tapahtuu.
Silloin me oltiin vielä räkänokkia.
Tomi on vanhempi kuin Mari.
Mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.
Tom saattaa pystyä tekemään sen.
Veljesi näyttää aivan sinulta.
En halua laittaa huhuja liikkeelle.
Minulla on jonkin verran rahaa.
Tom näki, että Marilla oli kiire.
Tarou, oletko koskaan saanut kokeista täysiä pisteitä sen jälkeen kun menit lukioon?
Suomalaiset pesevät vaatteita liian usein.
Yleensä miehet ovat nopeampia juoksemaan kuin naiset.
Olen melko varma, että Tom on kanadalainen.
Tein Tomin blogin ulkoasun.
Mihin aikaan huomenna haluaisit minun noutavan sinut?
Ranska on Englannin eteläpuolella.
Mielestäni olen tehnyt osani, on sinun vuorosi nyt.
Olen työskennellyt opettajana viidentoista vuoden ajan.
Rakkaus on halvin kaikista uskonnoista.
Kävitkö viime vuonna Bostonissa?
Tunnen hänet, ovela nenäkäs poju.
Mari on huolissaan ulkonäöstään.
Tomilla on Marystä rakkaita muistoja.
Tom laittoi kaikki munansa yhteen koriin.
Ei kaikki kultaa mikä kiiltää eikä kaikki hopeata mikä hohtaa.
Olen kuullut, että Tomi on loistava tennispelaaja.
Toivon että tulevat aktiviteettinne laajentavat suhdettamme firmaanne.
Mikset sinä usko minua?
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.
Vain auringon ansiosta pystymme elämään.
Kissa tykkää nukkua vieressäni.
Tom kertoi pomolleen, että Mary ei tulisi työhön sinä päivänä.
Minä kirjoitan lausetta saksaksi.
Se ylitti mun odotukset.
Miten pitkän aikaa ajattelit olla täällä?
Saattaa olla, että joudun tekemään osa-aikatyötä.
Minulla ei ole yleensä aikaa syödä suurta lounasta.
En pysty lopettamaan tämän ongelman miettimistä.
Tom ei ole mikään nero.
Filosofia on viisauden rakastamista.
Halusin vaihtaa muutaman sanan kanssasi siitä, mitä tapahtui.
Olen yllättynyt, että te olette niin naiiveja.
Olen sellainen pelkuri että käyn harvoin hammaslääkärissä.
Tomilla on ongelma Maryn kanssa.
Me teimme kaikki hyvää työtä.
Hän ryösti vanhan naisen.
Syyttäjä ei voinut todistaa, että joku muu ei sitä tehnyt.
Tom juuttui kiinni suohon.
Ehkä se ei ole ongelma.
Sinä et tiedä miten huolissani olen.
Tomilla ei ollut mitään epäilyksiä niin ison yleisön edessä puhumisesta.
Pidän häntä suurena tiedemiehenä.
Tomi ei pysty auttaa teitä.
Millainenkohan sää huomenna on?
En pidä tästä yhtään enempää kuin sinäkään.
Minua ei huvita harrastaa liikuntaa.
En luultavimmin voi tehdä tuskin mitään.
Älä poissulje sitä mahdollisuutta.
Olet juuri ajoissa päivälliselle.
Et nyt ymmärtänyt minua!
Hän on harvoin, jos koskaan, myöhässä tapaamisista.
Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.
Viimeinen kirje on minun.
Olet todella mukava mies, Tomi.
Mitä kokoa te tarvitsette?
Kuinka pitkään siinä menee?
Olin sängyssä pomoni kanssa.
Hän otti pilan mukaan ohjelmistoonsa.
Sellainen, joka opettaa meitä hallitsemaan itseämme.
Henkilö, jonka kanssa Tomi keskustelee, on asianajaja.
Olen iloinen saadessani tavata teidät.
Vien poikani eläintarhaan iltapäivällä.
Tämä vuori on koko vuoden lumen peitossa.
Olen niin tottunut juomaan kahvia aamulla, etten enää osaa olla sitä ilman.
Divaani on suosittu sohvamalli.
Minä tykkään olla erilaista ihmistä kanssa.
Tämän tekeminen yksin on lähes mahdotonta.
Jopa merkityksettömät asiat ovat tärkeitä.
Älä suotta epäröi esittää mielipidettäsi.
Ei sen pitänyt nimittäin näin olla.
Toinen maailmansota alkoi 1939.
Tom tarttui Marin oikeaan käteen omalla vasemmalla kädellään.
Tom vaikutti siltä, ettei hän pystynyt keskittymään.
Tomi syö vain luomuruokaa.
Yksitavuiset sanat on helppo muistaa.
Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.
Hän nöyryyttää itseään vääristä syistä.
Ymmärrätkö, mitä minä puhun?
Mitä sulla on kädessä?
Tomi putosi jäihin ja kuoli.
Hän ei hypännyt tarpeeksi korkealle voittaakseen palkinnon.
Tom ei koskaan valehdellut.
Älä anna hänen tehdä sitä yksin.
Mitähän tähän nyt sanoisi.
Perheeni kävi viime lauantaina eläintarhassa katselemassa pandoja.
Minun isäni kuolemasta on viisi vuotta.
Monet menevät naimisiin lauantaina.
En pidä siitä yhtään.
Hänen täytyi erota koulusta, koska hän oli köyhä.
Tom ei tiedä, mitä tilaisi.
Hänellä oli toinen sukistaan nurin päin.
Mun tekee mieli kattoo telkkarii.
Mun lapset on koulus.
Hän luki hänen kirjettään yhä uudestaan.
Se on täysin valkoinen.
Minun on mentävä töihin.
He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.
Mitä sinä ehdotat, että me teemme nyt?
Tom on kiistämättä paras mies siihen hommaan.
Kerro Tomille, että ilmastointilaite ei toimi.
Ihmettelen vaan mitä Tomille tapahtui.
Vanha rouva lähetti palvelijan hakemaan matkalaukkua.
Miksi hän pyysi niin paljon rahaa?
He voittivat itse asiassa.
Yritän välttää ylenmääräistä roskaruuan syömistä.
Oikea sana on "Okonatta".
Firefox on hitain selain, mitä olen koskaan käyttänyt.
Tom yrittää opetella ranskaa.
Tomilla ei ollut sukkia jalassa, joten hänen jalkansa olivat kylmät.
Kakku ei onnistunut hyvin, koska jauhojen parasta ennen -päiväys oli jo mennyt.
Toivon, että Tom on oikeassa.
Äitini veljen vaimo on tätini.
Tomi näki suuren linnun.
Kuiva puu palaa helposti.
Hän toi minulle kirjeen käännettäväksi.
Isä kohteli Otto-poikaansa julmasti.
Vaikka hänellä olisi miten kiire, niin hän varmaan tulee.
Hän on jossakin päin puistoa.
Työn sijaan Marco laiskottelee.
Luulin, että olit jo lähtenyt.
Anteeksi, osaatko sanoa paljon kello on?
Molemmat heistä asuvat Bostonissa.
Tom on paras henkilö tähän työhön.
Tom ei saa sormustaan pois sormesta.
Mikä yhteys sen olion ja vaimoni välillä saattaisikaan olla?
Yllätyin kovasti siitä suuresta kalasta.
Mustat kenkäni kaipaavat korkojen korjausta.
Hän puhuu englantia niin kuin äidinkieltään.
Entiseen verrattuna rakennuksista on tullut paljon vankempia.
He kaikki tunsivat sinut.
Toivon että kaikki ihmiset rakastaisivat rauhaa.
Kissa odotti hiirenkolon vieressä yli kymmenen minuuttia.
Vannoin, että en puhuisi hänelle enää koskaan.
Ritari ei ole niinkään rohkea vaan pikemminkin holtiton.
Ranska on minun mielestäni vaikea kieli.
Sinä saavuit juuri sillä hetkellä kun lähdin.
Tämä on ainoa kamerani.
Teidän pitää keskittyä tiehen kun te olette ajamassa.
Luulen, että tuolla ulkona on joku.
”A ja B ovat ekvivalentteja” tarkoittaa samaa kuin ”A on tosi jos ja vain jos B on tosi”.
Kuinka pitkä Golden gate -silta on?
Hän on kutsunut teidät.
Tom otatti itsestään kuvan.
Hän oli pitkään sairas.
Sureminen ei ole suoraviivaista tai ennustettavaa.
En voinut uskoa silmiäni.
Esitys on melkein lopussa.
Miten ratkaisimme tämän ongelman?
En koskaan unohda mitä isä sanoi.
Tomi kamppailee syövän kanssa.
Mitäs sanot, mennäänkö leffaan?
Mistä Tomi sai hattunsa?
Kuka tuo mies on?
Sinun sanomasi muistuttaa minua oudosta kokemuksesta muutaman vuoden takaa.
Kuka teistä on vanhin?
Ennen minä vietin paljon aikaa Tomin kanssa.
Tulen sinne tuota pikaa.
Se vauva on vieläkin nukkumassa.
Kuinka sairas Tom on?
Tom käynnisti ilmastointilaitteen ja asunto alkoi viilentyä.
Se on suurin ongelmani.
Ota vaan minut miten vain haluat, olen sinun
Kerro Tomille, että ei käy.
Pistäydyin paluumatkalla kaupassa ostamassa maitoa.
Tomi ei löytänyt mitään.
Sinä sanoit, että se oli liian helppoa.
Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.
Hänen raportistaan päätellen hanke näyttää edistyvän hyvin.
Näitä myydään ihan joka puolella.
Tomi on ollut kaksikymmentä vuotta eläkkeellä.
Tuli taas mentyä kaljalle.
Kreikassa on paljon saaria.
On vielä helpompi tapa tehdä se.
Haluaisin puhua Tomille kahdestaan.
Hän omistaa monia arvokkaita maalauksia.
Aion kysyä sitä Tomilta.
Minua ei haluta lähteä ulos tänä aamuna.
Hän teki sen uteliaisuudesta.
Tässä kirjassa on paljon kauniita kuvia.
Pidän teestä enemmän kuin kahvista.
Tuo lelu on puinen.
Onko sinulla tupakkaa ja tulta?
Et sattumoisin puhu ranskaa?
Tämä on todella ällöttävää.
Me emme aio enää tehdä näin.
Tomi mieluummin antaisi Marin pitää päänsä kuin riitelisi.
Hän ei vielä ollut kuullut uutisia.
Tämäntyppisillä kissoilla ei ole häntää.
Tom aina puuttuu minun vaatteisiini.
Se ainoastaan ihmetyttää minua.
Roomalaiset eivät olisi koskaan pystyneet valloittamaan maailmaa, jos heidän olisi ollut pakko opiskella ensin latinaa.
Asia, jota et missään nimessä halua tehdä, on lainata rahaa Tomilta.
He ovat mies ja vaimo.
Tom tietää heistä kaiken.
En ole koskaan nähnyt sellaista Wikipediaa mukaan laskematta.
Tämä on kaikkein paras keino tehdä se.
On aika jatkaa elämää.
Siitä minä pidän Tomissa.
Hän oli hieman parempi kuin vastustajansa.
Kuunnelkaa minua nyt tarkasti!
Onni tekee ylimieliseksi, huono onni viisaaksi.
Hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.
Tuolla on suuri rakennus.
Toivottavasti se ei ole mitään vakavaa.”
Suhteemme oli yhtä lyhytikäinen kuin saippuakupla.
Tomilla ei ole halua opiskella ranskaa.
Tomi ei ole syönyt päivällistään vielä.
He lukevat hänen kirjansa.
Venäjästä tuli toinen suurvalta.
Kaikenlaisia anomuskirjeitä sitä joutuukin kirjoittamaan!
Miten paljon tämä sateenvarjo maksaa?
Tom vaikutti rukoilevan itsekseen.
He alkoivat hetken päästä kävellä.
Uusi rakennus on valtava.
Kuka on vastuussa täällä?
Kuten jo tiedät, vanhempasi eivät tule olemaan siellä.
Sinun täytyy soittaa minulle huomenna.
Tomi ei tule hyväksymään tätä.
Tom tuli eilen kotiin töistä myöhemmin kuin yleensä.
Taifuuni esti konettamme lähtemästä.
Tatoeba tarvitsee lisää politiikkaan liittyviä lauseita.
Tarvitseeko Tom tosiaankin apuasi?
Tom ei sanonut sellaista.
Näytätpä tänään komealta, Tom.
Mihin aikaan olet perillä huomenna?
Hän ei ole puhunut vielä minulle.
Kaikki hyvin, pystyt siihen kyllä.
Yleisyyttä menettämättä voimme sanoa jonon suppenevan kohti nollaa.
Tänään on tosi kylmää.
Pannussa ei ole juuri lainkaan kahvia jäljellä.
Tom piilotti rahansa patjan alle.
Tuo ei ole voinut olla totta.
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.
Sami oli ajamassa tuolla moottoripyörällä.
Sinulla on kauniit jalat.
Huomenna on hänen syntymäpäivänsä.
Tämä on kaikista koskaan lukemistani kirjoista kiinnostavin.
Sinulla on kaikki oikeudet tietää, mitä tapahtui.
Eikö hän ajakin autoa?
Mä vihaan sinkkuna olemista.
Aina on oksan ottajia, kun on kuusen kaatajia.
Tom puhui Marille lohdun sanoja.
Meidän täytyy tehdä jotain.
Muotoa "alkaa tekemään" on pidetty vuosia huonona kielenä, mutta nykyään se on hyväksytty muoto yleiskielessä.
Hänellä ei ole yhtäkään vihollista.
Se ei toimi niin, Tomi.
Olenko aiheuttanut sinulle pettymyksen?
Meidän on mentävä kouluun.
Minun täytyy jo mennä.
Tom onnistui kantamaan kaiken itse.
Nähdään kahden vuoden päästä.
Minun tekee ihan hirveästi mieli pizzaa.
Tomi odotti 30 minuuttia.
Tämä paita pitää silittää.
Tom alkoi opiskella ranskaa kolme vuotta sitten.
On vaikeata tehdä hänet onnelliseksi.
Katsotaanpa saammeko portin kiinni.
Jospa vain osaisin ajaa autoa.
Tomi on tehnyt niin paljon kuin hän voi.
En osaa uida hyvin.
Se vie vain pari minuuttia.
Kiinnyin kovin hänen siskoonsa.
Tänään on ihan sika kylmä.
Tomi ei huomannut mitään epäilyttävää.
Mistä tässä on oikein kyse?
Tämä huone ei ole iso.
Ilmastointi on mennyt epäkuntoon.
Tom painoi oikeaa nappia.
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.
Hän haluaa nähä meiät taas.
Kuinka monta kierrosta uit?
Minun on löydettävä joku toinen.
Minä olen lukenut kirjaa.
Miten sinä pystyt syödä noin paljon?
Sinun ei olisi pitänyt tehdä sitä.
Kirkon edessä on auto.
Älä enää koskaan tee tälläistä!
Pahoinvointia ei voiteta pelkällä tahdonvoimalla.
Sitten aave puhui taas, ja sen ääni muistutti tuulen huokailua.
Muuten, tässä huoneessa ei ole mitään ilmastointiin viittaavaakaan.
Minun täytyy varoittaa sinua.
Siitä tulee ylimääräisiä kuluja.
Tiedän tämän olevan vaikeaa.
Kuinka kauan te kaksi olette tehneet töitä yhdessä?
Yskään tehoaa suun huuhtominen suolavedellä.
Heinäsirkka ja useita muurahaisia asui pellolla.
Tämä lause on tylsistyttävä.
Ei ole hiekanjyvääkään, ei atomiakaan, joka voisi muuttua olemattomaksi, ja silti ihminen uskoo kuoleman olevan olevaisuutensa tuho.
Etkös ole pessyt käsiäsi?
Hän kävi hiljattain elokuvissa.
Maistapa vähän tätä kakkua.
Teidän olisi parempi mennä nyt.
Tom palasi Bostonista juuri.
Hän on ollut Portugalissa, puhumattakaan Espanjasta.
Tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän oli syönyt päivällisen, jonka Mari valmisti hänelle.
Tiedän, että ette te valehtele.
Tom, ota keksejä, jos maistuu.
En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.
Minun täytyy opiskella ranskaa.
Haluaisitko mennä katsomaan peliä yhdessä?
Ennen kuin lähdet pois, varmista että tuli on sammunut.
Kosovo osallistuu vuoden 2016 olympialaisiin.
Kaikki eivät voi olla runoilijoita.
Mitä sellaisessa tilanteessa pitäisi sanoa?
Saatko tehtyä itsesi ymmärretyksi ranskaksi?
Koska veljenpoikani oli vielä nuori, hänelle annettiin anteeksi.
Mitä sinä haluat tehdä?
Vaikka he olivat väsyneitä, he eivät lopettaneet työntekoa.
Tom osaa ladella kaikkien Euroopan maiden pääkaupunkien nimet.
Kuinkakohan kauan Tomi on istunut tuolla.
Tomilla on hyvin erottuvat vatsalihakset.
Minä luulin, että pidit minusta.
Valtimot, laskimot ja hiussuonet ovat kolme verisuonten päätyyppiä.
Aurinko painui taivaanrannan alle, ja saapui pimeys.
Tuo mekko sopii sinulle hyvin.
Taifuuni numero 9 lähestyy Shikokua.
Me lisäsimme uusia esimerkkejä Tatoebaan.
Lypsylehmä on hyödyllinen eläin.
Tom antoi kuljettajansa ajaa Maryn lentokentälle.
En halua puhua kenellekään.
Meillä ei ole mitään, mitä meidän pitäisi piilottaa.
En kestä tätä kipua.
Mikä kirja on sinun?
Sinulla on loistelias tulevaisuus edessä.
Sinun olisi parempi olla hiljaa.
Olen ajatellut sinua koko päivän.
Sinä olet niin ilkeä.
Ei ole mitään keinoa löytää hänen talolleen.
Viime talvena satoi paljon lunta.
En enää pysty pitämään lukua siitä, kuinka monta allekirjoitusta olen tällä viikolla joutunut painamaan.
En voi laittaa siihen niin paljoa rahaa.
Ette saa koskaan tietää, ellette te yritä.
Hän ei koskaan menetä toivoaan.
Se saattaa muuttua pian.
Voitteks te kertoo mulle mitä kävi?
Kuka muu oli paikalla?
Tom menetti poikansa auto-onnettomuudessa.
Tomi saa sen selville ennemmin tai myöhemmin.
En voi uskoa sen olevan totta.
Tomi tykkää käyttää tiukkoja vaatteita.
Tämä tyttö puhuu englantia ja saksaa.
Luulen, että olet käsittänyt väärin.
Tee niin kuin parhaaksi näet.
Tom joutui vaikeuksiin, eikö niin?
Mistä lajista te pidätte eniten?
Olin todella ylpeä pojastani.
Kaikki ongelmani ovat ohi.
Olen iloinen, että nautit siitä.
Hän on viekas kettu.
Menin Bostoniin Tomin kanssa.
Kelloni on viisi minuuttia edellä.
Ehdotan että pysyt erossa tästä.
Aseesta löydettiin sinun sormenjälkesi.
Tom äänsi sanat huolellisesti.
Eikö se olekin erikoista?
Millaisia numeroita saat koulussa?
Tom ja minä olimme molemmat samaa mieltä.
Heihin ei voi luottaa.
Minä en varautunut mihinkään.
Onko sinulla sattumoisin tulitikkuja?
Tämä on kolme metriä pitkä.
Hei Tom, haluan puhua kanssasi.
Minusta oli vaikea evätä hänen vaatimuksensa.
Meninpä sitten syömään vähän liikaa tänään.
Liha on täydellisesti valmistettu.
Hän näyttäisi olevan opiskelija.
Onko jotain ongelmia, joista minun pitäisi olla tietoinen?
Olin varma siitä, että kukaan ei katsellut.
Miksi tekisin niin sinulle?
Älkää menkö mihinkään ilman meitä.
Hän on niin hiton hurmaava!
Minä olen toisessa ambulanssissa!
Juuri se on ongelma.
Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.
Sulje silmäsi ja laske kymmeneen.
Minusta Tomi huijaa meitä.
Miksi te erositte isän kanssa?
Tiedän että olet varattu.
Mikä on mieluisin kieli sinulle?
Mary näytti Tomille menneen maailman.
Sinä et voi tehdä enää noin.
Kaikki opiskelijat vastustivat sotaa.
Minun pitää selittää yksi juttu.
Sano terveisii sun vanhemmille.
Yhden iPhone-liittymän hinnalla voitaisiin ruokkia kylällinen väkeä Afrikassa.
Pysyäkseni hereillä minun saattaa täytyä juoda lisää kahvia.
Teitkö sinä läksysi ihan yksin?
Kyllä sen ratkaisun pitäisi olla kolme kertaa jatkuvasti derivoituva, koska johtavuusyhtälön ratkaisuilla on yleensä yksi derivaatta enemmän kuin johtavuudella.
Hän päätti lopettaa tupakoinnin lopullisesti.
Se on varmaan tehty jollain nettikääntäjällä.
Minun täytyy kertoa sinulle jotakin.
Hänellä on biologista tietämystä.
Maailmankaikkeus on noin 13,75 tuhatta miljoonaa vuotta vanha.
Se Tomin kutale juonii varmasti jotain!
Vuodesta 1950 eteenpäin Euroopan hiili- ja teräsyhteisö lähentää Euroopan maita taludellisesti ja poliittisesti varmistaaksen kestävän rauhan.
Vaikutatte paljon minua varmemmilta.
Myyjäisillä oli suuri menestys.
Minä en löydä Tomista mitään vikaa.
Olen minä kolmesti käynyt Australiassa.
Tomi haluaa pysyä poikamiehenä.
Teidän ei pitäisi syödä tässä.
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää ansaitse yhtä paljon kuin ennen.
Tomin kanssa voi ajoittain olla vaikea olla tekemisissä.
Lisää viisi kolmeen ja sinä saat kahdeksan.
Tomin odotukset olivat liian korkealla.
Meidän täytyy rangaista häntä ankarasti.
Monet yritykset ovat leikanneet henkilöstönsä minimiin.
Anteeksi, missäköhän posti mahtaa olla?
Mieheni syö aamiaista samalla kun hän lukee sanomalehteä.
Tom käveli ulos huoneesta.
Tom on avoin ja luottavainen.
En tehnyt sitä rahan vuoksi.
Valheet siittävät lisää valheita.
Tom on Marin entinen aviomies.
Ennemmin tai myöhemmin pahoja rangaistaan.
Hän puhui valittavalla äänellä.
Te olette täällä nyt.
En ole enää rakastunut Tomiin.
Luen sanomalehden joka päivä pysyäkseni ajan tasalla.
Onko tomaatti hedelmä vai vihannes?
Jaksatko nostaa tämän laatikon?
Vesi laajenee, kun se jäätyy.
Tom täytty sankonsa hiekalla ja käänsi sen ympäri.
Tämä pyörä on minun.
Puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö.
Pääsimme viimein Fuji-vuoren huipulle.
Aaveita ei ole olemassa, herra.
Minulla on vähän huonosti rahaa nyt.
George painaa ainakin 70 kiloa.
Mari ostaa vain vaatteita, joita ei ole valmistettu hikipajoissa.
Meillä on lupa olla täällä.
Anna matkatavaroiden olla, mene vaan lepäämään tuonne puun varjoon!
Tämä kasvi kukkii kevään alussa.
Olemme vanhoja turhan aikaiseen, älykkäitä turhan myöhään.
Minua ei ymmärretä, kun puhun saksaa.
Komerossa on paljon ruokaa.
Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?
En ole tyytyväinen ravintolan palveluun.
Tom on ulkona nyt.
Ulkona on hyvä sää, joten älä vain pelaa siinä videopeliä tai jotain, vaan mene ulos leikkimään.
Olin tavallaan ihastunut häneen.
Ninni ja Jaana olivat molemmat poissa koulusta.
Minä en tiedä sitä.
Onko hän sinun opettajasi?
Minkä ikäinen sinun siskosi on?
”Haluaisitko jotain juotavaa?” ”Minulla on jo yksi.”
Viimein onnistuin löytämään hänet.
Älä mene lukkoon, vaan toimi päättäväisesti.
Minä sanon vain, että se on mahdollista.
Poliisi ajaa takaa vankilasta karannutta vankia.
Mari ammensi kauhalla kylmää vettä ämpäristä ja kaatoi sen päähänsä.
Minulle ei makseta riittävästi.
Älköön mielivaltaisesti puututtako kenenkään yksityiselämään, perheeseen, kotiin tai kirjeenvaihtoon älköönkä loukattako kenenkään kunniaa ja mainetta.
Tom puisti päätään käsittämättä.
Tomi ei ole päättäväinen.
Minulla on voimakas tahto.
En ole milloinkaan ollut Afrikassa.
Anteeksi, mutta voisitko auttaa minua?
Tänä vuonna syntymäpäiväni on perjantaina.
Tässä maailmassa on sellaisia asioita, jotka eivät toteudu, vaikka kuinka niitä toivoisit.
Meillä on vähän mahdollisuuksia käyttää englantia.
Olen jo lukenut tämän kirjan loppuun.
Sinun ongelmasi ei johdu minusta.
Käykö, että leikisti se koira haluaa ulos?
Hän on hyvä ranskassa, mutta paljon parempi englannissa.
Minulla on täällä kova kipu.
Tomi oli unohtanut sen.
Minä yövyin edullisessa hotellissa.
Asian käsittely on kesken.
Muistan antaneeni hänelle avaimen.
Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa.
Hän oli leveäharteinen ja päätään pidempi kuin monet hänen tovereistaan.
Kuuntele tarkkaan, ole hyvä.
Hän painautui tiukasti vasten aviomiestään.
Tomilla ei ole käteistä.
Tatoeban kieliaineisto ei ole virheetöntä.
Olen arkkitehtuuriopiskelija, enkä ole koskaan työskennellyt rakennustyömaalla.
Tomi oli vähän nolona.
"Muutos" on tieteellinen, "kehitys" eettinen — muutos on kiistämätön; kehitys kiistanalainen.
Hän oli suuttunut pojalleen.
Tyynenmeren tsunamivaroituskeskus varoittaa tsunamista maan järistyä 8,3 momenttimagnitudin voimakkuudella Chilen rannikon liepeillä.
Minun nimeni on Ricardo.
Polvin maasta ponnistihe, käsivarsin käännältihe.
Se oli yksi minun elämäni kauheimmista kokemuksista.
Meillä ei ole siihen enää varaa.
Mitä mieltä Tom oli asustasi?
Heillä saattaa olla panttivankeja.
Tomi menee moottoripyörällä töihin.
Pitäisikö minun katsoa Mullan alla?
Moneltakohan seuraava Tokion juna lähtee?
Tietääkö Tom, että olette tulossa?
Vaasi tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.
Yumi puhuu oikein hyvin englantia.
Jos Tom ei mene, niin en mene minäkään.
Ei mennä Bostoniin tänä vuonna.
Tämä on savuton osasto.
Me emme ole vastuussa.
Kommandopipo päähän ja mielenosoitukseen!
Haluaisin matkustaa Australiaan jonain kauniina päivänä.
Tänään on 18. kesäkuuta ja Muirielin syntymäpäivä!
Tom tahtoi tietää mitä sattui.
Tomi näyttää vähän epäilevältä.
Toisin sanoen, et oikeasti kuulosta syntyperäiseltä puhujalta.
Kuinka vanha olit kun muutit Bostoniin?
Hän on ollut Euroopassa, puhumattakaan Amerikasta.
En ole hyvä urheilemaan.
Minulla ei ole sen tapauksen kanssa mitään tekemistä.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin tulla oppaaksesi!
Luulen, että en ole tarpeeksi vakuuttava.
Kiiruhdin asemalle vain huomatakseni, että juna oli jo lähtenyt.
Milloin sinä ensiksi kohtasit hänet?
Haluuk sä, et mä autan sua läksyjen kaa?
Mist sä oot vetäny tällä kertaa herneet nenää?
En ole vieläkään varma mistä tässä on kyse.
Olisikohan nyt hyvä hetki tarkastella huolella omaa menneisyyttäsi?
Isäni nukkui koko elokuvan ajan.
Odotamme vieraita täksi illaksi.
Sinun ei olisi tarvinnut lähteä niin aikaisin.
Valtaosa eurooppalaisista ei erota japanilaisia kiinalaisista.
Hän on juonut olutta.
Niinkö, onko niin että nolostut, kun sinua kutsutaan etunimelläsi?
Sillä vain kasvain voi kasvaa noin vain.
Montako lasia viiniä joit ennen kuin tulin tänne?
Olet turvassa täällä kanssani.
Me majoituimme edulliseen hotelliin.
Tämän sanan paino on toisella tavulla.
Tom myi Bostonin talonsa.
Olen ostanut kirjan eläimistä.
Tietääkö Tom, että hänet on adoptoitu?
Tom tykkää katsoa eläinten kuvia.
Koiralla on terävä hajuaisti.
Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.
Tom yritti tappaa itsensä.
Dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.
Sanottakoon että hänen apunsa oli elintärkeää.
En halua nähdä tuota.
Se oli kuvottavin maistamani asia ikinä.
Hän osti talon, koska hänen vaimonsa piti siitä.
Tomi yritti nousta, muttei pystynyt.
Onko tämä sinun kynäsi?
Tämä saa ihmiset ajattelemaan.
Ny Muiriel on 20 vuotta vanha.
Mitä politiikkaan tulee, hän on yhä viaton kuin lapsi.
Sinun kauniit sanasi antavat minulle voimaa tänä vaikeana aikana.
-Minä jo säikähdin, minne sinä olet joutunut.
Tom on kympin oppilas, vai mitä?
Se vauva on itkenyt lähes kymmenen minuutin ajan.
Meidän yrityksemme tarvitsee henkilön, joka on perehtynyt hyvin huipputeknolgiaan.
Minulla on tässä kiire.
Kuuraketti laukaistaan tänä iltana.
Minä istuin Tomin vieressä.
Mitä kello näyttää nyt?
En usko, että Atlantis on ollut ikinä olemassa.
Minua ei kiinnosta, mitä mieltä Tomi on.
Olitko se sinä, Tom?
1920-luvulla Saksassa inflaatio oli niin korkea, että oli ihan tavallista polttaa rahaa pysyäkseen lämpimänä.
Hänestä tulee hyvä vaimo.
Haluan puhua Tomille ensin.
Milloin sinun matkasi alkaa?
Muistatko, kun ensi kerran tapasimme?
Vuonna 2009 oli finanssikriisi.
Kuka kertoi sinulle sen?
En ikipäivänä usko Jumalan heittävän noppaa maailmasta.
Jävimme Sao Paulon suurimmassa museossa.
Mari ja minä menemme naimisiin elokuussa.
Oli sietämätöntä kuunnella puhujan sekavaa jaarittelua.
On vieläkin niin monia kysymyksiä, jotka kaipaavat vastausta.
Minulla on eriävä mielipide sinun kanssasi.
Tomi on korviaan myöten veloissa.
Tom ei voi tehdä sitä.
Mihin aikaan olet perillä Bostonissa, Tom?
Olette kirjoittaneet nimeni väärin.
”Sopiiko, että tulen mukaasi?” ”Tottahan toki.”
Kuulin mitä Tomille tapahtui.
En tunne sinua enää.
Tom saattaa tietää jotain.
Minun viimeinen työpäiväni on tänään.
Mistä voimme ostaa mansikoita?
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.
Kaulus istuu liian tiukasti kaulani ympärillä.
Se oli Lao Zhang, joka kertoi minulle tämän tarinan.
Kyllä hän ajaa autoa, vai miten on?
Sano mitä haluat; en tule muuttamaan mieltäni.
Älä unohda ladata kännykkääsi.
Minun täytyy jo lähteä.
Kiitos et sä korjasit mun auton, Tomi.
Hallitukset saattavat tulla ja mennä, mutta ideat jatkavat ikuisesti.
Minä yövyn hotelli Portsidessa.
Tykkäät siitä tai et, sinun täytyy tehdä se.
Tee niin kuin käsken, niin kenenkään ei käy huonosti.
Tämä paikka on todella likainen.
Tässä oleva ongelma ei ole Tom.
Sain kaksikielisen sanakirjan uskomattoman halpaan hintaan.
Olen yhä kahden vaiheilla tämän auton ostamisessa.
Joo, kyllä se oli 'Muumipappa ja meri'.”
Ei voi ikinä tietää varmasti.
Sinulla on valkoiset hampaat.
Tom ei voi sietää Maryn lähettyvillä oloa.
Arvelen, että tämä on hänen autonsa.
Kirjailijan nimi on meille tuttu.
En vieläkään käsitä miksi Tom haluaisi mennä.
Papukaijat matkivat ihmisen puhetta.
Rubén on kolmen lapsen isä.
Kainun kieli on uhattu kieli.
Hän on vihainen sinulle.
Oletan, että tajusit sen tiedostamattasi.
Mary alkoi nauraa kun hän näki Tomin alasti.
Se ei ole niin kovin kaukana täältä.
Syömme elääksemme, emme elä syödäksemme.
Olet minua huomattavasti viisaampi.
Minulla on paljon pakollista tehtävää tänään iltapäivällä.
Sinun ei pidä koskaan valehteleman ja sinun pitää pysymän uskollisena lupauksillesi.
Tomilla on paljon ystäviä Bostonissa.
Tom kertoi minulle, että hän oli surullinen.
Miten sinä tulet kouluun?
Hän eli silloin kun lentomatkustusta pidettiin vaarallisena.
Sinä et ole kysynyt minulta, mitä minä haluan tehdä.
Koulussa Tomia kiusattiin usein.
Ihmiset eivät tykkää kulkea muodissa vastavirtaan.
Minun ei olisi pitänyt lähettää sitä sähköpostia.
Minulla on sinulle pieni lahja.
Onko sinun pakko aina valittaa!
Mitä olet mieltä, Tom?
Hän auttoi vanhuksen kadun yli.
En uskonut että Tom tosiaan kokeilisi sitä.
On vaikea auttaa ihmisiä, jotka eivät halua apuasi.
Minusta on hyvä, että kirjoja on edelleen olemassa, mutta ne tosiaan saavat minut uniseksi.
Tämä puu on kaikkia muita suurempi.
Sun tukka on kivasti.
Tom löi miekallansa Maryn käden irti.
Tomin todellinen intohimo on musiikki.
Äitini tuntee Tomin äidin.
Hän eli aikaisemmin kädestä suuhun.
Voimmeko auttaa sinua jossain?
Miksi Merjalla on tuo lakeija mukanaan?
Tom ei rakasta vaimoaan.
Nykyajan kissat eivät syö hiiriä.
Minulla oli sellainen tunne, että jokin oli pielessä.
Hän kykenee opettamaan ranskaa.
Ei ole väliä mikä on lukemisen päätarkoitus. kirjat eivät koskaan petä antaa iloa ja tyydytystä.
Tom luulee, että hän voi pelastaa maailman.
Tom on valehdellut sinulle.
Älä anna tämän mahdollisuuden mennä ohi!
Siellä voi olla vaikka mitä!
Mitä minä oikein sanoisin?
Oliko tilassa ketään muuta?
Sinun täytyy ajaa partasi.
Tämä leipä tuoksuu todella hyvältä.
Mikä on vierailusi tarkoitus?
Tiedän, että Tom on ystäväsi, mutta en silti pidä hänestä.
Missä sinä tutustuit häneen?
Minulla ei ole kovin paljon aikaa, joten aion koukata pikaruokaravintolan kautta.
Tom pohti, mitä Mari ajatteli.
Minä luen sen kirjan.
Tom on usein jurrissa aamukymmeneltä.
Tom on taas entisellään.
Te ette ole vanhoja.
Se koira oli laatikossa sen pöydän alla.
Tom on nyt pahalla tuulella.
Tom istui kuljettajan paikalla ja oikaisi takapeiliä.
Minä voin aivan hyvin olla ilman aamiaista, se tekee vain hyvää silloin tällöin.
Ei tarvitse läimäytellä sitä ovea noin kovaa kiinni.
Ei ole aikaa selittää.
En ole koskaan kertonut Tomille siitä.
Tomilla on selkä kipeä.
Kymmenen jaettuna kahdella on viisi.
Tom on aina hermostunut.
Nämä kengät mätsäävät tämän valkoisen hameen kanssa.
Jos olisin halunnut mennä, olisin sanonut niin.
Sopimus teki Teksasista itsenäisen.
Tom on pidempi kuin Mari.
Ainoastaan sydämellä näkee hyvin.
En tykkää puhua ihmisten edessä.
Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.
Monet teistä puhuvat ranskaa, eikö?
Täytyykö teidän nyt mennä?
Seuraava pysäkki on sitten Kokemäki, joten kannattaa laittaa tavarat valmiiksi ja ulkovaatteet päälle.
Minä menen suoraan asiaan.
Minulla on kaksi koiraa.
En voi ottaa riskejä.
Onko siis yliopistossakin läksyjä?
Minulla ei ole aikaa siihen.
Oletko varma, että tämä on Tomin parhaaksi?
Täytin viime viikolla kolmekymmentä.
Vain auringon takia olemme lainkaan elossa.
En ole koskaan kuullut Tomin valittavan.
Viime viikolla teimme töitä iltakymmeneen asti.
Olen juuri kirjautumassa sisään.
Pahoittelemme siitä aiheutuvaa vaivaa ja pyydämme teitä odottamaan kunnes palvelin on saatu taas toimintaan.
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.
Anteeksi kun vaivaan, mutta voisitko sulkea oven?
Olen juuri muuttanut mieltäni.
Olen täällä töissä nyt.
Tomi joutui myymään autonsa.
Miten haluat että sinua kutsutaan?
Minä teen, mitä minä haluan.
Olin nuori ja tarvitsin rahaa.
Minulta tuli nenästä verta tänään.
Minä pyydän, älä itke.
Oletko miettinyt mihin vuodenaikaan haluat mennä naimisiin?
Tom on paljasjalkainen helsinkiläinen.
Kestäminen voi olla kestämätöntä.
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.
Tom ei irrottanut katsettaan tyttöystävästään.
En ole koskaan ollut näin onnellinen.
Tiedän, että Tom on tulossa tänne tänään iltapäivällä.
Tomi oli todella hämmentynyt.
En pysty kuivata hiuksiani.
Bussia odottaessani tapasin ystäväni.
Hän nappasi perhosen peukonsa ja etusormensa väliin.
Olen aivan rättiväsynyt rankasta työstä.
En pitänyt ensimmäisestä työpaikastani.
Vannon, että suojelen sinua aina.
Antaisitko minulle tämän kynän lainaan?
Mitä sun sängyn alla on?
Minä osaan korjata tuon.
Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.
Luulin, että ymmärsit sen.
Oletko sinä jo syönyt?
Hän puhui minulle englantia ihan vaan näyttääkseen.
Eikö sinulla ole luentoja tänään?
Viime yönä katselimme tähtiä katolta.
Miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?
Tom tulee olemaan aktiivinen.
Tom haluaa, että tulet tänne nyt heti.
Uskomatonta, että annat pois kaikki rahasi.
Toimilupani on vieläkin jäädytetty.
Iso kirja on minun.
Palomiehen kasvot olivat synkät, kun hän tuli ulos palavasta talosta.
Hän katsoo sitä ystävänsä kuvaa.
Tänä talvena on todella kylmää.
Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.
Tänään on liian kuuma tehdä yhtään mitään.
Olen sitä mieltä, että jos ei ole elämäntehtävää, elämä menee hukkaan.
Hänen suunnitelmansa on vaarallinen.
Minulla on paljon asioita mielessäni.
Yhdistyneiden kansakuntien peruskirja allekirjoitettiin vuonna 1945.
Antaisitko minulle lasillisen vettä?
Olenko minä muka koskaan satuttanut sinua?
Tom odotti Marin soittavan.
Voisitko kertoa nimesi uudelleen?
Hän teki tilaa vanhalle rouvalle.
Mä oon Tomin serkku.
Se ei ole sama asia.
Siivotaan huone, että äiti ilahtuu.
Hän oli voimaton kuoleman edessä.
Hän keksi tarinan koirasta.
Satoi kolmen päivän ajan.
Tähdet ovat levittäytyneet ympäri yötaivasta.
Tässä moottorissa on 6 sylinteriä.
Söin juuri aamiaiseni loppuun.
Hän on muuttanut elämäni.
Tom alkoi keksiä tekosyitä.
Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.
Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei ylettänyt siihen.
Minulla on meno-paluulentolippu Osakaan.
Tom ei näyttänyt olevan kiinnostunut siitä mitä Mary sanoi.
Olipa kerran, kauan, kauan sitten eräässä paikassa vanha mies ja vaimo.
Muistatko yhtään suomenkielistä sanaa?
Mitä vanhemmaksi kasvamme, sitä heikommaksi muistimme tulee.
Trollveggen on Euroopan korkein pystysuora kallioseinämä.
Mari tykkäsi kiusata veljeään.
Sinun ei tarvitse tehdä siitä suurta juttua!
Tomi kävelee kepin kanssa.
Kokovartaloläpivalaisimet suorittavat virtuualisen riisuutumisetsinnän.
Onko jotain ruokaa, mistä et pidä?
Tom on saatettu murhata.
Pystytkö skypettämään tänään illalla?
Harjoituksen vuoksi joko pyöräilen tai menen uimaan.
Tom ei voinut muuta kuin nauraa.
Wenjin on kiinalainen nainen.
En tiedä vielä mitään.
Voisitteko lainata minulle radionne?
Leipomo sijaitsee lihakaupan vieressä.
Tomia ei huvittanut opiskella, ei sitten yhtään.
Älä puhu minulle ranskaa.
Minua huolettaa tämän maan tulevaisuus.
Sade on jatkunut tiistaista asti.
Tomi piti siitä laulusta.
Miksi minä en voi mennä?
Juna oli täynnä matkustajia.
Minä luen tämän kirjan.
Se on erinomainen idea!
Voi kunpa olisit täällä.
Lopeta tuo lapsellinen käytös.
Tämä on jotain sellaista, jota ei ole tehty koskaan aikaisemmin.
Konsertti lähetettiin suorana lähetyksenä.
Ihmiset, jotka eivät löydä aikaa virkistäytymiselle, joutuvat ennemmin tai myöhemmin löytämään aikaa sairastamiselle.
Minua ei huvita laulaa.
Tunnelista kaikui junatorven vaimea ääni.
Mitä sinulla on matkalaukussasi?
Paljasjalkaisille edolaisille boniitin vuoden ensimmäisestä boniittisaaliista syöminen oli niin tärkeä asia, että sitä varten otettiin vaikka lainaa.
Minun miekkani on elämäni.
Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.
Mitä olet aikeissa tehdä?
Mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.
Hänen tulee seurata neuvoani.
Yhdysvalloissa on melkein neljännes maailman vankilaväestöstä.
Se on mun CD, eiksni?
Sinun ei olisi pitänyt paeta.
Se oli turha vaiva.
Olen jo rakastunut Tomiin.
Tom sanoi että oli kaunis päivä.
Tom meni takaisin makuusaliinsa.
Emme asu maissa vaan kielissämme.
Ajoin koko matkan Bostonista.
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.
Onnekas on synnytyksen tuskan kokenut nainen, sillä hän on pidellyt tähteä.
Joo, sinä saatat olla oikeassa.
Sinun täytyy olla tarkkana.
Susi hyökkäsi Tomin kimppuun.
Oletko varma, että tämä on Tomin?
En tiedä miksi näen vaivaa kanssasi.
Tom on hyvä uimari.
Minä näin hänet vasta ihan äskettäin.
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.
Rohkaisen sinua toimimaan niin.
Se on suuri ja kömpelö.
Helios on kreikkalainen auringon jumala.
Mä mitään kavereita tarvii.
Älä koskaan keskeytä naista.
Hän on tullut juuri kotiin ulkomailta.
Sana ”tomografia” tulee kreikankielen sanoista ”τόμος” eli tomos ja ”γράφω” eli grafo.
Et ole käynyt Australiassa, vai oletko?
Isä kertoi meille, että se on ihan varmasti totta.
Hän kulki hitaasti niin että lapsi saattoi pysyä mukana.
Mäyrät kaivavat syviä onkaloita.
Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.
Anteeksi, että olen vaivaksi.
Hän nousee aina kuudelta.
Tom on hyvä ystävä.
Tänä kesänä haluan matkalle, mutta en tiedä minne.
Olet vähän liian nuori minulle.
Ole hyvä ja käännä tämä virke mille tahansa kielelle.
Minun täytyy ehtiä kello 8.15 Pariisin junaan.
Älä mene reunan lähelle.
Hän opiskelee jo kun sinä vasta heräät.
Koirani pitää oravien takaa-ajosta.
En halua kommentoida asiaa.
On suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme.
Olen ollut kerran televisiossa, mutta kukaan ei usko minua.
Tomi ei ole taiteilija.
Olen vähän nirso musiikin suhteen.
Tiedän, että hän ei voi enää tehdä töitä.
Tässä järvessä on nyt paljon enemmän vettä kuin menneisyydessä.
"Ettekö te menneet naimisiin?!"
Osaak sä sitoa sun kengännauhat?
Mikä sinun kissasi nimi on?
Minulla on inhottava tunne siitä, että jotain hirveää tapahtuu.
Älä tee kärpäsestä härkästä.
Aikakauslehteä julkaistaan joka toinen kuukausi.
Tuo laiva on matkalla Suomeen.
Mä luulen, et mun farkut on kutistunu.
Tom halusi tietää kuinka paljon kello on.
São Paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto New Yorkin jälkeen, jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa.
Tämä tulos tarkoittaa, että vastoin ennakko-odotuksia, muuttujien määrä ei vaikuta prosessointinopeuteen.
Tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt, kun hän ylitti maaliviivan.
Tom näyttää siltä, että hän on shokissa.
”Oletko hetero vai homo?” ”Hetero.”
Tämä on niin helppo harjoitus, että kuka tahansa oppilas voi ratkaista sen.
Mikä järki tämän tekemisessä on?
Kastelen puutarhan kukat joka päivä.
Olen kuullut, että hän on professori Tokion yliopistossa.
Onko sinulla kaikki hyvin?
Torvisoittokunta marssii pitkin katua.
Monestiko kuukaudessa kirjoitat äidillesi?
Italia ei ole Kreikka.
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.
Se on totta, eikö olekin?
Mietitkö sinä tosissasi menemistä?
Ei pitäisi olettaa, että kaikki ymmärtävät, jos heille puhuu englantia.
Tom oli melko antelias.
Kun heräsin tänään, kurkkuni oli hieman kipeä.
Olen yhtä mieltä Tomin kanssa.
Hyvä yhteiskunta toteuttaa muutamia periaatteita: oikeudenmukaisuus lienee näistä tärkein.
Hän pääsi viimeiseen kenttään.
Kävin eilen bodypumpissa ja nyt reidet huutaa hoosiannaa.
Paperi on valkoista, mutta lumi on valkoisempaa.
Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?
Hän antoi elämänsä maansa puolesta.
Minä en yleensä polta.
Sinulla on seitsemän lasta.
Haluatko puhua kanssani vai et?
Viron kieli on läheistä sukua suomelle.
Tuolla tyypillä ei ole yhtään käytöstapoja.
No, pitäisikö meidän aloittaa?
Jotenkin minusta tuntuu, että olet täällä läsnä fyysisesti, mutta et henkisesti.
Se poika tuli juosten.
Mitä sä oikee aattelet?
Kirsikkapuiden alla on ruumiita!
Luuletko, että se on tekemisen arvoista?
Aion viipyä täällä hetken.
Kysyin häneltä voisiko hän rapsuttaa selkääni.
Hän on tuomittu tuhopolttaja.
Miksi kamelit vihaavat hevosia?
En ole koskaan nähnyt sellaista lintua, ennen sitä tai sen jälkeen.
Miksi kaniinin korvat ovat pitkät?
Kysypä Tomilta vielä kerran.
Näytät väsyneeltä, joten sinun pitäisi mennä aikaisin nukkumaan.
Hän ei varmaankaan hievahda senttiäkään, vaikka kuka mitä sanoisi.
Onko ranskan ääntäminen vaikeaa?
He ovat paikallistaneet Tomin.
Mun pitää tehä mun läksyt.
Haluan nukkua omassa sängyssäni tänä yönä.
Tomi jättää usein asiat viime tinkaan.
Minun ei vain tee mieli juhlia syntymäpäivääni.
Voitteko te kertoa minulle, mitä tapahtui?
Sä oot paljon fiksumpi ku mä.
Sinun täytyy tulla ulos.
Jostain syystä mikrofoni ei toiminut aiemmin.
Hän antoi koiran ystävilleen.
Hän lupasi auttaa minua.
Ei ole odotettavissa että hän, joka ei tunne rakkautta sanoja kohtaan, pystyisi kirjoittamaan taidokkaita kirjoitelmia.
Tomi oli ainoa, joka hymyili.
Minä tunnen tämän kaupungin aika hyvin.
Tom ei tiedä paljonko lippu tulee maksamaan.
Saimme tietää näistä dokumenteista, että hän oli puhelias ja tykkäsi keskustella taiteista, politiikasta ja ihmiselämästä.
”Setä, olipa se kilttiä”, Willie sanoi.
Kerron sinulle siitä kaiken myöhemmin.
Minulla on paljon tehtävää.
Hän oli melkein sokea ennen kuolemaansa.
Kuka tämä henkilö on?
Tunnen oloni jossain määrin epämukavaksi, kun istun tuolilla japanilaisissa vaatteissa.
Miksi se on minun ongelmani?
Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.
Tom siirtyi niin, että Mari pääsi istumaan hänen viereensä.
Todella paljon kiitoksia teille kahdelle.
Tom osti kivan talon Bostonista.
Minäkin haluan tuon paidan.
On aika mennä sänkyyn.
Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.
Sinun on tultava pikaisesti.
Tiedän vain, että en tiedä kaikkea.
Ranska on vaikea kieli.
Voisitko kertoa minulle tien asemalle?
Hän näytti pidättelevän itkua.
Arvonlisävero on yhdeksäntoista prosenttia Saksassa.
Monelta meidän kokouksemme on huomenna?
Tomi lukee romaaneja aina kuin hänellä on aikaa.
Tom kurkkasi jääkaappiin mielessään olisiko siellä jotain juotavaa.
Ota kakkua, jos maistuu.
Tomilla on taipumusta hukata tavaroita.
Voi olla, että se ei ollut Tomi, joka rikkoi ikkunan.
Sinä puhut sujuvaa englantia.
Tunnen itseni niin tyhmäksi.
Sinne on lyhyt matka kävellen.
Huomisesta lähtien tämä sähköpostiosoite on poissa käytöstä.
Ette voi pidättää minua klownina olemisesta.
Tom ei napostele aterioiden välillä.
En ole kovin hyvä backgammonissa.
Voisitko näyttää minulle jotain muuta?
Kuinka kauan olet opettanut ranskaa?
Hän teki kolme virhettä yhtä monella rivillä.
Minua ei huvita katsoa telkkaria tänä iltana.
Kuin kala kuivalla maalla.
Vaan onpas siinä suuri koira.
En ole koskaan ollut setäni kodissa.
Facebookilla on paljon tietoa sinusta.
Tiedän, että tiedän sen, mutta en muista sitä.
Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.
Enkö minä sanonut sitä?
Olen hämmentynyt ja turhautunut.
Aiomme matkustaa ulkomaille tänä kesänä.
Se on minusta ruoanlaittoa.
He toivat mukanaan sateenvarjoja.
Heinäkuun kymmenentenä avaamme Sapporoon sivuliikkeen.
Tom ei koskaan saanut Maryn hänelle lähettämää rahaa.
He antoivat meille työn.
Roomalaiset kutsuivat Välimerta Mare Nostrumiksi.
Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.
En ole vihainen Tomille.
Onko tämä käännös oikein?
He ovat vieläkin yhdessä.
Hän uskoo minua aina.
Voinko soittaa sinulle myöhemmin tänään?
Johnin pitäisi olla täällä millä hetkellä tahansa.
Hänen vuosia toivomansa toive toteutui.
Tomi ei selvästikään ollut onnellinen.
Työni on tylsää ja monotonista.
Teidän täytyy palauttaa tehtävänne maanantaihin mennessä.
Minun täytyy opiskella matematiikkaa.
Tuo on se kirja, jonka haluan lukea.
Hän haluaa ehdottomasti mennä naimisiin kirkossa.
Hän ihaili itseään peilistä.
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.
Tom ei halunnut puhua Marin kanssa.
Se on tavallaan aika tärkeä.
Sinun olisi pitänyt kysyä hänen apuaan.
Nämä värikynät ovat saman värisiä.
Tämä kaupunki ei ole eloisa.
Maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa.
Minusta se on jotenkin tyhmää.
Toisena tarjoiltava ruokalaji sisältää lihaa.
Puhuitko lakimiehesi kanssa tästä ongelmasta?
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.
Hän menee ulos harvoin.
Jumala ja minä olemme yhtä tiedossa.
Tomin vanhempien sairausvakuutus ei enää kata Tomia.
Monilla opiskelijoilla on osa-aikatöitä.
Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.
Afrikka on köyhin mantere.
Poliitikko ei hävennyt ottaneensa lahjuksia.
Kunnia on ihmisten suomaa; ole kiitollinen.
Kuinka paljon tämä sateenvarjo on?
Ihminen on ihmiselle susi.
Uskon että minun on aika keskustella asiasta hänen kanssaan.
Anteeksi, kun soitan tällaiseen aikaan.
Tom huusi niin lujaa kuin ääntä pääsi.
Tämä mies on kuollut.
Voitko suositella hyvää ravintolaa?
Tom ei koskaan kertonut minulle mitä hän halusi.
Tom halusi yllättää Maryn.
Tarvitset valopyssyn, että voit pelata Duck Huntia.
Hän on hemmoteltu lapsi.
Tom kävi Georgian teknistä korkeakoulua.
Tahdoin jäädä sinne vielä kahdeksi päiväksi.
Elämä ei aina mene juuri niin kuin haluaisimme.
Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.
Sinun täytyy vain käskeä Tomia lähtemään.
Mitä vanhat silmäni näkevät?!
Lisäsin hänen nimensä listaan.
Olen väsynyt ja haluan mennä nukkumaan.
Mikä on sinun mielestäsi paras tapa oppia englantia?
Saatat haluta harkita päätöstäsi uudelleen.
Olisi todella mielenkiintoista, jos mahdollisimman pian olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja Tatoeban tietokantaan.
Minä tiedän, että Tommi on aika hyvä pelaamaan pesäpalloa.
Tomi ei ole paikalla.
Appelsiineissa on paljon vitamiineja.
Tein kaikkeni pitääkseni hänet elossa.
Hän unohti lukita oven.
Sain juuri tekstarin Tomilta.
Nyt voimme kaikki rentoutua.
Tomi tuijotti laavalamppua useita tunteja.
Marika oli onnellinen aina kun sanoin jotain suomeksi.
Se viivoitin on lyhyt.
Tom on vanhempi kuin minä.
Tom tahtoi jäädä kotiin.
Tuo tarina on uudelleen lukemisen arvoinen.
Hän selvitteli totuutta väsymättömästi.
Olen mieluummin kotona kuin lähden ulos tällaisessa säässä.
Hän on kurkkuaan myöten täynnä minun ongelmiani.
Hänen puheensa kosketti meitä.
Minun olisi pitänyt opiskella enemmän.
Kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita.
Tomilla on karvainen selkä.
Tom haluaa tietää mitä tapahtui.
Voit saada sen ilmaiseksi.
Kirje oli käsin kirjoitettu.
Minä itse en ollut siitä tietoinen, mutta olen saattanut olla mustasukkainen hänen menestyksestään.
En tajunnut, että olimme myöhässä.
Tom oleskelee kotona mielellään munasillaan.
Mölkky on hauska peli.
Mari tulee varakkaasta perheestä.
Hän päätti pitää päiväkirjaa.
Miten minä en ajatellut sitä?
Sinulla on aikaa keskipäivään saakka.
Hänellä oli yllään punainen pusero ja valkoinen hame.
Tom on Marin isoisä.
Te ette saa koskaan tietää, jos te ette koeta.
Miksi Tom meni naimisiin Marin kanssa?
Suuri aalto kaatoi hänen kanootin.
Missä musta pukusi on?
Karhu hyökkäsi Tomin kimppuun.
Sinä olet nainen, jota rakastan elämäni loppuun saakka.
Olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka sinä lähetit minulle.
Etkö sinä olekaan naimisissa?
Milloin näit sen kissan viimeksi?
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.
Miten sinulla sujuu töissä?
Peter soittaa jatkuvasti äidilleen.
"Tom, onko sinulla koulua tänään?"
Mitä te olette oikeasti tekemässä täällä?
Työ on niin turhauttavaa nykyään.
Me lähdemme tänään iltapäivällä.
Heidän talonsa on hyvin moderni.
Tom on ollut elokuvissa ja TV:ssä.
Et saa ikinä tietää, jollet sinä yritä.
Vaikka sataa, minä menen.
Mitä haluat syödä tänään?
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.
Palvelin ei ole toiminnassa.
Tomin huone on hyvin pieni.
Tomi on ystävällinen ihminen.
Bussipysäkki on lähellä meidän kouluamme.
Eilen oli perjantai, ja ylihuomenna on maanantai.
Tomi oli rohkea sotilas.
Et voi pysäköidä autoasi tähän.
Älä anna suden vahtia lampaita.
Ketään toista en minä halua.
Voi olla, että pahoitin hänen mielensä.
Sinun pitää lopettaa tupakointi.
Näen talon puiden joukossa.
Voi olla, että Tomilla on jotain tekemistä asian kanssa.
Kuukausi ilman sinua ei ole hauskaa.
Pääinsinööri teki tutkimusta käsi kädessä assistenttinsa kanssa.
Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen loppui autosta bensa.
Nousimme aikaisin, jotta näkisimme auringonnousun.
Eikö teillä ole mitään tekemistä?
Hän asteli paljain jaloin tulen päältä.
Tule käymään luonani kello kahdeksalta.
Minä en kai ole yhtä fiksu kuin sinä.
Viisi plus kolme on yhtä suuri kuin kahdeksan.
Tom ja Mari olivat kovin iloisia.
Meillä oli todella hauskaa piknikillä.
Minulla on tuskin lainkaan rahaa jäljellä.
Ne lapset leikkivät talon takana.
Meillä on lounas puoleltapäivin.
Tomi heitti Maria kivellä, mutta ei osunut.
Sen takia Tatoeba perustuu yhteistyöhön.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).
Elämässä ja kuolemassa ei ole järkeä tahi syytä.
Tämä lause ei kuulu minulle.
Todellisuudessa hän toimi oman henkensä uhalla vakoojana Saksassa.
No mikä nyt naurattaa?
Älä suhtaudu itseesi niin vakavasti.
Onko Tom taas vaikeuksissa?
Tulen katsomaan TV:tä tänä iltana.
Kysy häneltä milloin hän tulee takaisin.
Kuvittele, että sinulla on aikakone.
Tomin vanhemmat ja Marin vanhemmat ovat kavereita.
Olen iloinen, että pidit siitä.
Tomi sulki silmänsä ja teeskenteli nukkuvansa.
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.
Hän laski päänsä olalleni.
En pitänyt aikaisemmin viinistä, mutta nyt pidän siitä todella paljon.
Kirkko on keskellä kylää.
Työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.
Tom ystävystyi kaikkien kanssa.
Maailma ympärilläsi on... vähän ystävällisempi... jopa enemmän kuin luulet.
Tom herää joka aamu kahdeksalta.
Olin koko päivän allapäin.
En voisi kuvitella villeimmissä unelmissanikaan, että käyttäisin turkkia.
Tomin mieli on tullut huomattavasti paremmaksi.
Hänellä oli pitkät hiukset viime vuonna.
Skootterin tunnearvo ylittää sen raha-arvon.
Tom halusi tavata minut.
Kun heräsin, huomasin että se olikin unta.
Tom lukee paljon kirjoja.
Hän uskoo kaiken, mitä sanon.
Onko sinulla hyvä olo?
Sinun katossasi on hämähäkki!
Sanoin Tomille, etten tekisi sitä.
Pois edestä tai ammun.
Mihin minä laitoin sen laatikon?
Tässä hernerokassa lentäminen on vaarallista.
Tomin auto on kolme vuotta omaani vanhempi.
Kerro minulle jotain Tomista.
Tom on Maryn suojatti.
Tomi on minun poikaystäväni.
Oletko varma, että tämä on Tomin kotitalo?
Hän ei vedä vertoja vaimolleen.
Voitko kertoa minulle junan lähtöajan?
Älä valvo koko yötä.
Minulla ei aina ole sunnuntaisin vapaata.
Lääkäri käy katsomassa häntä joka toinen päivä.
Lempilastenkirjani on Kaislikossa suhisee.
Älä käske minua menemään kotiin.
Meidän koiraamme kutsutaan Johnnyksi.
Sana pyöri kieleni päällä.
Bob on tosi ujo ja kun hän juttelee tyttöjen kanssa, hän aina punastuu.
Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.
Hänellä oli pieni aski kädessä.
Hän sanoi, että hän oli jo yli viisikymmentävuotias, viisikymmentäviisivuotias, tarkemmin sanottuna.
Talon nurmikosta voi kertoa millainen talo on.
Sinä et edes kuuntele.
Hän antoi meille lahjan.
Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.
Sain sähköpostin Tomilta tänä aamuna.
Hän laittoi maitoa hänen kahviinsa.
Hän ehdotti, että me voisimme pelata pesäpalloa.
En pystynyt nukkumaan hammassäryn takia.
Me emme luota Tomiin.
Mitäs sun veljelles kuuluu?
Miten pitkään siinä menee?
Tomi on huono suutelija.
En päässyt viime kesänä paljoa uimaan.
Näin kun Tom ylitti tien.
Pärjäämme paremmin ilman teitä.
Tom ei tiedä mitä tässä laatikossa on.
Tom ja minä olemme olleet ystäviä peruskoulusta lähtien.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).
Tomi osallistui Marin hautajaisiin.
Tom olisi pitänyt sinusta.
Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.
Voisitko neuvoa minulle miten pääsen Lincoln Centeriin?
Tämä luola on täynnä lepakoita.
Sanotaan, että hän tietää salaisuuden.
Puhumme joko kiinaa tai sitten emme puhu ollenkaan.
Tomi ei ollut kauhean humalassa.
Asemalle kestää bussilla noin kymmenen minuuttia.
Vauva nukahti heti kehtoon.
Tomi hymyili nähdessään Marin.
Niin on helppo sanoa.
Se saattaa osoittautua hyödylliseksi.
Hän otti häntä kädestä.
Hänen tarvitsi löytää työ, josta hän saattoi suhtautua intohimoisesti.
Tomi on komein mies, jonka olen koskaan tavannut.
Ota sinä nyt ohjat.
En halunnut tuottaa pettymystä vanhemmilleni.
Yksi plus kaksi on kolme.
Olen hänelle sata dollaria velkaa.
Tämä on Tomin kämppä.
En usko sen olevan mahdollista.
Voin lukea ilman silmälaseja.
Tämä on ensimmäinen kerta kun paistan kananmunaa.
Hän ei välittänyt neuvostani.
Voitko sipsuttaa varovasti huoneen ohi?
Tomi kertoi minulle, että olit täällä.
Bill teki pienen omaisuuden painatusalalla.
Kerroin Tomille, että en tekisi sitä.
Onko sinulla tuoreita mansikoita?
Miten sinä opiskelet Esperantoa?
Tom päätti ottaa ohjat omiin käsiinsä.
Minä haluan tulla myös.
Miksette sinä ja Tom hanki jotakin syötävää?
Työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia.
Sohvan alla on paljon villakoiria.
En yksinkertaisesti ymmärrä mitä foorumeilla riitaa haastavien ihmisten mielissä liikkuu.
Näen tässä jonkin kaavan.
Hän haluaa päästä eroon kirjoistaan.
Etkö kuullut hänen puhuvan ranskaa?
Uskon, että hän on oikeassa.
Anna minun levätä hetki.
Rotan raato kuhisi matoja ja koppakuoriaisia.
En ole koskaan nähnyt häntä aiemmin.
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.
Toivon, että et tee jotain typerää.
Nämä eläimet ovat parempia kuin nuo tuolla.
Minusta on ihanaa olla täällä.
Hän ei sanonut mitään.
Oletko koskaan tapellut lukiolla?
Marika on suomalainen, mutta hän puhuu saksaa aivan kuten saksalaiset.
Tuo oli hyvin hauskaa.
Hän ei pystynyt olla nauramatta.
Hän oli hyvin sairas viime viikolla.
Älä syytä minua, minulla ei ole mitään tekemistä tämän videon kanssa.
Tämä on suosikki ruokamme.
Hän oli nuori ja tyhmä.
Angela ei nukkunut ollenkaan tuona yönä.
Tom ei ole koskaan kuullut Marin valehtelevan.
Hän meni postitoimiston ohitse.
Älä yritä peittää koko taivasta kämmenelläsi.
En tiedä miten tämä sana kirjoitetaan oikein.
Tomi halusi viettää enemmän aikaa hänen perheensä kanssa.
Mikä hedelmä on sinusta paras?
He ovat hyviä ihmisiä.
Voisitko heittää minut asemalle?
Tom loukkasi sormensa lasinpalaseen.
Tiedän paikan, josta voimme saada rahaa.
Tom ei halunnut keskustella yksityiskohdista.
Tom kertoi Marille, että häntä kiinnoistaisi ostaa yksi Marin maalauksista.
Onko tämä sateenvarjo sinun?
Vanhukset tykkäävät mennä kadunkulmaan höpöttelemään niitä näitä.
Tomilla on suuri suu.
Sinun täytyy vastata rehellisesti.
Kuuntelin joitakin cd:itä viime yönä.
Uskomme että kuolinaika oli 14:20.
Sä oot liian laiha!
Olisitpa sinäkin ollut siellä.
Äiti on ollut viime aikoina melko huonona, hädin tuskin edes pääsee sängystä ylös.
Kehittyneiden maiden pitää antaa apua kehitysmaille.
Heidän puutarhansa on täynnä todella kauniita kukkia vuoden ympäri.
Nyt tai ei koskaan.
Tom ei osaa lukea ranskaa.
Surullista kyllä, se ei ole tehty kuvankäsittelyllä.
Sanotaan että sota loppuu pian.
Olet tehnyt taas juuri saman virheen.
En ole koskaan nähnyt Tomin itkevän.
Annan ystävälleni kimpun kukkia.
Tässä on se vaara.
Japani on omituinen maa.
Tämä on paidan nurja puoli.
Koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla.
Mul ei oo hiustenkuivaajaa.
Meidän täytyy vain odottaa kunnes jotain tapahtuu.
Tom on hyvännäköinen mies.
Omenat ovat halpoja tänään.
Hän on viimeinen mies jolle haluan puhua.
Tom ei tajunnut, että hän oli tehnyt virheen.
Se on pahan enne.
Kuinka monetta vuotta käyt lääketieteellisessä?
Sinulle sopii hyvin lyhyt tukka.
Tom ei voinut enää hallita itseään.
Mutta on tuo kyllä ongelma.
Älä laita kirjojasi pöydälle.
Tatoeba on luotu esimerkkilauseiden lisäämistä ja keräämistä varten.
Tom on se, joka aiheuttaa ongelmia.
Metsästäjä pyysi jäniksiä koiransa avulla.
Varo, ettet läikytä kahvia.
Hän ei elänyt päivääkään elämästään väkivallatta.
En tiedä kuinka kauan pidempään kestän tätä.
Tom oli kolmekymmentä, kun hän kuoli.
Ei voi muuta sanoo, ku hattua nostaa.
En ole koskaan ajatellut niin.
En voi kuvitella elää noin.
Juu, se on sinun kirjasi.
Me haluamme tietää, mitä Tomille tapahtui.
Oletko varma, ettei ole vielä jotain muuta, mitä meidän pitää tehdä?
Tom oli ihastunut Maryyn ollessaan yläasteella.
Siivottuaan huoneen hän lähti ulos.
John on nyt huipussaan.
Hän rakensi hänelle kirjahyllyn.
Mitä pidit siitä elokuvasta?
”Mitä sä toivoit?” ”Että Tom kiinnostuisi musta.
Minä maksoin näistä lipuista.
Tom halusi tietää missä Mari oli ollut.
Tuo on liian pieni.
Miksi sinä aloit opetella ranskaa?
Haluamme luonnolliselta kuulostavia käännöksiä, emme suoria sanasta sanaan -käännöksiä.
Minun pitää mennä hautajaisiin tänään.
Näin muuten Tomin viime yönä.
"Minulla ei ole aavistustakaan."
Miksi Tomi sai potkut?
Poikani osaa nyt laskea sataan.
Kuinka monta päivää vanha olin, kun tämä valokuva otettiin?
Hän ei ole yhtä kaunis kuin äitinsä.
Ottakaa karkkeja, jos maistuu.
Kuinka pitkä takuu tietokoneessa on?
Ennen kun huomasinkaan nukuin sikeästi.
Tomin täytyy olla lähes kolmekymmentä.
Hän oli käyttänyt kaikki rahat, jotka hänen ystävänsä oli lainannut hänelle.
Se vain hukkaisi aikaa.
Jumalat loivat naiset kesyttämään miehet.
Täällä sataa usein lunta.
Mitä pidit tuon ravintolan ruoasta?
Tämä ei koske sinua, Tom.
Internetin Imogen taistelee kuuta elämäänsä kyllästynyttä kotirouvaa vastaan voittaakseen eBayssä huutokaupan pussillisesta korkealuokkaista chai-teetä.
Kertaus on opintojen äiti.
Matematiikan tunti oli tänään tavallista kiinnostavamapi.
Tuon Teille kuitin välittömästi.
Pullonokkadelfiinit ovat Maapallon älykkäimpien eläinlajien joukossa.
Anteeksi, Tom, minulla ei ole aikaa jutella.
Orjuus oli siellä laillista.
Minulla on lisää sanottavaa.
Tom käänsi asiakirjan ranskaksi.
Hän vuokraa huonetta opiskelijalle.
Sekoita ne kortit perusteellisesti.
Hän otti viikon vapaata.
Jos käännyt vasemmalle, näet valkoisen rakennuksen.
Musta katumaasturi pysähtyi hotellin eteen.
Mä luulen, kitahansa sen poikasen pyörre vei; ja lumolaulullansa sen tehnyt on Lorelei.
Kuu on todella kaunis tänä iltana.
Tom nukkui puolet ajasta.
Kuinka suuri hän onkaan!
Oppilailla on pääsy näille tietokoneille.
Oletko vanhempi kuin Tomi?
Vastauksessasi yritit varmaan kirjoittaa, että väli I on reaalilukujen osajoukko, mutta merkki ”∈” on ”kuulua joukkoon”.
Nathalie tietää, mikä on hyvä.
Minun täytyy pestä käteni.
Pahaksi ei synnytä vaan opitaan.
Mary tulee pitämään siitä.
Bill ei pidä isänsä runsaasta tupakoinnista.
Tom luulee olevansa nero.
Pakolaiset saavat avustuksia monista kirkon järjestöistä.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).
Pyysin Tomia päättämään mihin sohva laitetaan.
Älä kiusaa Marya tuolla tavalla.
En osannut odottaa sitä.
Minun täytyy jättää sinut.
Sinun ei pitäisi tuhlata enemmän rahaa kuin tienaat.
Tämä on se, mitä sinä olet odottanut.
Mä oon tosi köyhä.
Jos ajaa moottoripyörällä ilman kypärää, niin voi saada sakot.
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.
Tom kutsui minua idiootiksi.
Olet hyvä lapsi, Tom.
Oletko koskaan allekirjoittanut sopimusta?
Monet siirtolaiset ovat sotapakolaisia.
Kerro minulle suunnitelmasi tarkoitus.
En nähnyt ketään kadulla.
Hän ei ole tähän mennessä käynyt aikaisemmin Okinawalla.
Tunnen oloni tosi loistavaksi.
Minä annan sen Tomille.
Pidin sitä itsestään selvänä, että tulisit.
Sinä kyllä unohdat minut jonain päivänä.
Voit käyttää kielikaavinta kielesi puhdistamiseen.
Minun silmäni ovat siniset.
En saa yhteyttä Tomiin.
Soitathan ennen kuin tulet.
Tao silloin kun rauta on kuuma.
Tom teki hirvittävän valinnan.
Kukaties Jumala on säätänyt nämä lait, mutta Hän ei selvästikkään riko niitä.
Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.
Tomilla on ystäviä ympäri maailmaa.
Kaikki tytöt rakastavat Tomia.
Kaksi pientä oravaa, valkoinen ja musta orava, elivät isossa metsässä.
Minä haluan tehdä sen itse.
Australia on pienempi kuin Etelä-Amerikka.
Hallitus yrittää saada asioita takaisin raiteilleen.
Meidän kulttuurissamme mies saa olla naimisissa vain yhden vaimon kanssa kerrallaan.
Anna itsellesi vähän aikaa.
Ole kiltti ja pane minua, en voi vastustella yhtään pitempää
Italian pääkaupunki on Rooma.
Poliisi etsi talosta ja takavarikoi kaksi kiloa heroiinia.
Hän pelasi todella vanhaa videopeliä
Maito pysyy hyvänä kaksi päivää.
Osaan lukea saksaa, mutta en osaa puhua sitä.
Anteeksi, että jouduit odottamaan niin pitkään.
Se ei ole erityisen hauska tarina.
Anteeksi, mutta voisitko varata minulle muutaman minuutin aikaa?
Hän puhuu englantia ja ranskaa.
Tom ei ollut siihen valmistautunut.
Bill onnistui saamaan hyväksymisen kokeessa.
Minun pitää kävellä kouluun.
Minä en juo enkä polta.
He osaavat ajatella ja puhua.
Minä näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.
Jumituimme ruuhkaan, minkä takia myöhästyimme kaksikymmentä minuuttia.
Typeryyteen ei ole parannuskeinoa.
Se ei ollut totta.
Mistä me oikein puhumme?
Näin, kun suutelitte Tomia.
Se on tavallaan aika tärkeää.
Kaipaan Tomia niin paljon.
Montako tunturia Suomessa on?
Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.
Hän sanoi ostaneensa tuon kirjan tuossa päivää aikaisemmin.
Mies, joka asuu meidän naapurissamme, on kuuluisa näyttelijä.
Tomilla on munuaiset ja maksa huonossa kunnossa.
Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.
Tom on tehnyt olonsa mukavaksi sohvalla.
Tiedätkö sinä kuka hän on?
Paul hyppeli kaikkialla voitosta ilahtuneena.
Ken yhtä ihmistä rakastaa,// se kaikkia rakastaapi.// Ken kerran voi itsensä unhoittaa,// se unten onnen saapi.// Ken kerran itse on onnellinen,// se tahtois onnehen jokaisen// ja antaa ja antaa ja antaa vaan// oman onnensa aarteistaan.
Kuinka kauan te olette olleet naimisissa?
Kylään ei pääse bussilla.
Tomi asuu Bostonin eteläosassa.
Tom sai Maryn lopettamaan.
Minä tunnen tytön, joka pelaa tennistä.
Oletko koskaan ollut TV:ssä?
Voinko tehdä sen itse?
Mies nousi ylös ja tupakoi.
Kirjailija on Yhdysvaltain suurvaltio-aseman näkyvä kriitikko.
Puhutpa sinä hyvin ranskaa.
Mikä on sun lemppari pizzatäyte?
Hän käy mielellään kävelyllä.
Osaatko sinä solmia merimiessolmun, jalussolmun, siansorkan ja muita hyödyllisiä perussolmuja?
Mari loukkaantui suuresti siitä mitä Tom sanoi.
Melkein jäin auton alle.
Eipä minun tarvitsisi tehdä töitä.
Se oli sinun suunnitelmasi.
Tomin ehdotus on harkinnan arvoinen.
Potilas makasi sängyssä silmät suljettuina.
Olen onnekas, että minulla on rehellisiä ystäviä.
Hänen aivotoimintonsa olivat hyvin aktiivisia.
Sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.
Jos atomi luovuttaa tai vastaanottaa elektroneja, siitä tulee ioni.
Oletko sinä asunut aina täällä?
Ajatteletko sinä vakavissasi lähtemistä?
Kuinka kauan olet opiskellut ranskaa?
Kun iskä tuli kotiin, katoin telkkaria.
Jos kerrot minulle nimesi, minä kerron omani.
Hänen yhtiönsä kasvoi niin nopeasti, että hän alkoi jakaa toimilupia.
Tom käänsi valot päälle ja käveli sisään.
Heillä tulee olemaan oikein kivaa.
En voinut sietää sitä.
Minä käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.
No onko edes siistiä?
Karhu tallusteli hitaasti kiven luokse.
Kymri on kaunis kieli.
Viime vuonna asuin yhdessä Davidin kanssa.
Väri on hieman liian tumma.
Hattu pois päästä, kiitos.
Painava reppu sai koulun aloittavan keltanokan kaatumaan pihalla.
Se on yksinkertainen tehdä ja halpa.
Olen matkalla outojen tavaroiden kauppaan.
Tom oli odottanut jotain varsin erilaista.
En saanut vastausta keneltäkään.
Kaikki on sallittua sodassa ja rakkaudessa.
Korean oppiminen on vaikeaa.
Älä koske siihen ovenkahvaan.
Tom ei tiennyt miten ilmaista itseään.
Amerikan intiaanit ovat Yhdysvaltain alkuperäisasukkaita.
Tämä pilvi näyttää vähän oravalta.
Aika on sokea, ihminen tyhmä.
Meillä on paljon ajateltavaa.
”Anteeksi opettaja, lapsemme täytyisi lähteä tänään vähän aikaisemmin.” ”Asia on selvä.
Tom on luokkamme ainoa oppilas, joka osaa puhua ranskaa.
Hän otti naista kädestä.
Sään salliessa saavumme sinne huomenissa.
Tom päätti luopua kaupunkielämästä ja muuttaa maalle.
Hän oli vähän nolona.
Mitä pidit San Franciscosta?
Hän teki tehtävän loppuun pelkällä tahdonvoimalla.
Olet ainoa, joka voi auttaa minua.
Ystävyys tarkoittaa keskinäistä ymmärtämystä.
Missä museossa haluaisit käydä ensin?
Tomilla on leveät hartiat.
Sairaus on uhka ihmisolennoille.
Paljon hyönteisiä sirittää vainiolla.
Sinun ei tarvinnut tehdä sitä.
En tee enää Tomin kanssa töitä.
Tom ei oppinut uimaan kuin vasta kolmekymppisenä.
Tom potkaisi oven auki.
En halua puhua perheestäni.
Kaikki on nyt hyvin.
Kalifornia on kuuluisa hedelmistään.
Jos ei olisi aurinkoa, me emme voisi elää.
Siellä on jäljellä vain yksi lihapurkki.
Miten se voidaan sanoa sinun kielelläsi?
Tapasin hänet kadulla sattumalta.
Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttiin lauseen alle.
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.
Ryhmä käveli alas vuorta.
Tomi otti kiväärin mukaansa.
Käytkö usein tässä ravintolassa?
Vaikka hänellä on paljon rahaa, niin hän ei ole onnellinen.
Tällä kertaa olen valmistautunut kokeeseen hyvin.
Olet jo tarpeeksi hoikka.
Se koulu näyttää vankilalta.
Missä olit lokakuun kahdennenkymmenennen päivän yönä?
Tunnen kääntämisestä tulleen hyvin vähän nautittavaa.
Pitäisikö se viedä pois, ettei vauva maista sitä?
Tom ei ostanut Marille mitään.
Mitä eläintä minä mielestäsi muistutan eniten?
Mikä tahansa kirja kelpaa.
Minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.
Mikset sinä kysy opettajaltasi neuvoa?
Käyttääkö Tomi mitään lääkkeitä?
Hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.
Älä potkaise sitä koiraa!
Minulla ei ole pikkusiskoa.
Tästä tulee kuuma päivä.
Tom on äitinsä näköinen.
Tietääkseni se on ainoa mahdollinen käännös.
Kummallista, että minulle muistuu nyt mieleen näitä vanhoja asioita.
Sinun ei ole pakko vastata tähän kysymykseen.
Maailma on pelkkä tyhjä taulu mielikuvituksellemme.
Hänen huolimattomuutensa johti onnettomuuteen.
Tämä lippu on todella kaunis.
Tom aloitti ranskan opiskelun kolme vuotta sitten.
Anna minulle myös vähän maitoa.
Tämä merkitsee minulle todella paljon.
Tämä on Tomin paita, ei minun.
Onko teillä mitään käsitystä, millaista minun elämäni on?
Kuulit varmasti Istanbulissa tapahtuneesta räjähdyksestä.
Oletko kuullut lopusta joukkueesta?
Etkö huomannut, että Tom katsoi sinua?
Onko Tom koskaan käynyt Australiassa?
Poikasena minulla oli tapana maata selälläni ja katsella valkoisia pilviä.
Olen missä tahansa haluat minun olevan.
Tiedän, että minun pitäisi olla jo nukkumassa.
Hän ei vain osaa sujuvasti englantia vaan myös sujuvaa ranskaa.
Kiinassa oli monissa paikoissa lohikäärmekuninkaan temppeleitä.
Kaadatko minulle lisää teetä?
Minä en ole vanha.
Hän ei pitänyt kaupungissa asumisesta.
Taifuuni aiheutti mittaamatonta vahinkoa.
Tämä ei ole loma.
Näköjään ei ole mitään, mitä ei voisi tapahtua tänään.
Se ei ole niin yksinkertaista.
Dvořákin slaavilaistanssit olivat alun perin sävelletty nelikätiselle pianolle, mutta säveltäjä itse sovitti ne myöhemmin orkesterille.
Hän neuvoi minua, että en olisi välinpitämätön terveydestäni.
Kyllä lunta tulee joulukuussa tai ehkä vasta helmikuussa.
Olen kuullut sen laulun ranskaksi laulettuna.
Jos luulet että se oli minun vikani, haukut väärää puuta.
Se ei missään nimessä ollut Mari, joka meni hänen kanssaan taidegalleriaan.
Miehen pitää olla joko kalju tai pitkähiuksinen!
Tom rakensi laivan pullon sisään.
Tomia ei huvita laittaa ruokaa.
Meidän täytyy löytää se.
Hän ei koskaan kadota uteliaisuuttaan; hän on kuten olisi ikuinen nuorukainen.
Opetin Tomille ranskaa kolmen vuoden ajan.
Hän on aivan persaukinen.
En luule että se on tarpeellista.
Tuo pianisti on tunnetu taidoistaan.
Keksi polven veen emosen sinerväisellä selällä; luuli heinämättähäksi, tuoreheksi turpeheksi.
Mistä te kaikki puhutte?
Tom ja Mari pelaavat poolia.
Tämä on ensimmäinen keskustelumme.
Saavuitte juuri sillä hetkellä kun minä lähdin.
Meg soitti perääsi kun olit poissa.
En halua, että sinä olet täällä.
Tomi pussas mun serkkuu.
Uusi öljytankkeri laskettiin vesille.
Minä olen iloinen siitä, että löysimme teidät.
Hänellä on taipumusta ylimielisyyteen.
Tomin rahankäyttö on hyvin anteliasta.
Tom todennäköisesti ajatteli, että voisin auttaa sinua tänään iltapäivällä.
Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.
Oletko sinä ymmärtänyt tuon?
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.
Missä voimme ylittää puron?
Tuo ei kuulu asiaan.
Rankkasateiden aikana kosteikot imevät ja hidastavat tulvavesiä, mikä auttaa ehkäisemään omaisuusvaurioita ja voi jopa säästää ihmishenkiä.
WC:seen ei syty valot.
Onko kaikki valmiina matkaa varten?
Norsulla on pitkä kärsä.
Minulla ei ollut aavistustakaan, mikä hänen nimensä oli.
Toisin kuin Emmentalissa, on Limburgerissa usein pehmeä sisus.
Intiaanijoukko oli valmis sotapolulle pienemmästäkin ärsykkeestä.
Minä toivon, etten olisi mennyt naimisiin niin nuorena.
Hän kutsui minut juhliin.
Vähäiseltä vaikuttava tapahtuma voi johtaa suureen lopputulemaan.
Olet liian nuori tekemään niin.
Suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi.
Jotkut oravat ovat todella älykkäitä.
Tom meni yläkertaan huoneeseensa.
Voisitko antaa sen minulle?
Olemme aina todella varovaisia.
Se ei ole juttu eikä mikään.
Anna-Kaisan väitöskirja koskee spektroskopiaa, mutta en muista sovellusaihetta.
Lasissa on hieman vettä.
Saunominen on tärkeä osa suomalaista kulttuuria.
Hänen katseensa porautui naisen kasvoihin.
Teemme töitä yhdeksästä viiteen.
Tomi on laiska ja hemmoteltu.
Me otamme teihin yhteyttä.
Tietenkin, minun pitää kertoa Tomille.
En voi sietää tätä meteliä.
Minä en tuohon usko.
Uskon että te molemmat tunnette Tomin.
Tomi sipsutteli varovasti nukkuvan lapsensa ohi, jottei hän heräisi.
Tom ei erota mustalaista unkarilaisesta.
Hän on usein poissa koulusta.
Minulla oli jonkin verran vaikeuksia.
Oppilas vastasi: »256:n neliöjuuri on kuusitoista.»
Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.
Hämmästyksekseni hänellä oli kaunis ääni.
Sinun täytyy tehdä niin kuin minä käsken.
Tomi ei mennyt, kuten ei Marikaan.
Tänä iltana menemme kirkkoon.
Hän tajusi kunnianhimonsa tulla näyttelijättäreksi.
Kolme kertaa olen käynyt Australiassa.
Tämä on erittäin harvinainen näytekappale.
Ole kiltti ja osta muutama omena.
Teen mitä tahansa minua haluttaa.
Monumentti pystytettiin menehtyneiden muistolle.
Teidän on toimittava periaatteidenne mukaan.
On kiellettyä polttaa koulussa.
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?
En ole varma, voinko luottaa Tomiin.
Onko se teidän lentokoneenne?
Tein sen vain sinun omaksi parhaaksesi.
Toimisikohan lisäpalkkion mahdollisuus tehosteena Tomille?
L'Hôpitalin säännön nojalla derivaatta on siinä pisteessä yksi.
Tomi on lahjakas lapsi.
Ilmainen neuvo ei ole aina paras neuvo.
Monet ihmiset kokevat tämän samoin kuin minä.
Tomista ja Marista tuli elinikäisiä ystäviä.
Tom oppi uimaan kolmen vanhana.
Kaksi plus kaksi on yhtä kuin neljä.
Muutaman viime päivän aikana tullut sade on täyttänyt suot.
Maksoimme jokainen oman osuutemme ruokakuluista.
Onko teillä halvempia istuimia?
Lapsi on ollut altistuneena ionisoivalle säteilylle.
Anteeksi, minulla on toinen tapaaminen.
On kulunut kymmenen päivää siitä kun poikaystäväni joutui vankilaan.
Minun vanhempani eivät ole vielä tavanneet minun tyttöystävääni.
Tomin auto on otettu ulosmittaukseen.
Maailmalla oli hampaat ja se pystyi puremaan milloin tahansa se halusi.
Tajusitko sen juuri äsken?
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.
Kauan kauan sitten mustekalat vaelsivat maan päällä.
Tomi ei ymmärtänyt Marin näkökulmaa.
Vilkaisisitko hiukan noita papereita?
Tomi on aika puhelias.
En muista tarkasti, mitä tapahtui.
Hän soitti hänelle heti kun tuli kotiin.
Että pojat ovat ääliöitä...
Karhut rapsuttavat usein selkäänsä puunkuorta vasten.
Kuusikulmiolla on kuusi kylkeä.
Istuudu ja tee olosi mukavaksi!
Tämä on minun kamerani.
Tom ei osaa tehdä tuota.
Joitakin vuosia sitten en ajatellut mitään muuta päivin öin kuin töitä.
Viikon mietintäaika johti uuteen suunnitelmaan.
Pidän siitä, mutta en rakasta sitä.
Kirjoituskoneessa on jotain vikaa.
Hän siirtyi toiselle puolelle.
Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?
Helsinki on Suomen suurin kaupunki.
Olen ollut kiireinen koko päivän.
Meidän täytyy estää nopea väestönkasvu.
Tom postasi rivon kuvan itsestään sosiaaliseen mediaan.
Uusi malli ei välttämättä ole yhtään parempi kuin vanha.
En usko, että hän kuulee meitä.
Mary tosiaankin tykkää Tomista.
En luota Tomiin enää ikinä.
Milloin oli viimeisin kerta, kun lainasit autoasi.
Totuus on asioissa, ei sanoissa.
Se on erittäin toiveikasta sinulta.
Hän käyttäytyy ikään hän olisi hullu.
Kaikki mistä puhumme, kaikki mitä pidetään olemassaolona, edellyttää tietoisuuden.
Tomilla on matala verenpaine.
Oliko Ken eilen kotona?
Tom oli kaamean rikoksen uhri.
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.
Mä tykkään tästä väristä.
Hän pystyi sen tekemään.
Ole kuin et tuntisi minua.
Olkaa hyvä ja riisukaa kenkänne.
Tomi alkoi tulla vihaiseksi.
En koskaan ajatellut olevani onnellinen sinut nähdessäni.
Voit mennä kotiin, jos haluat.
He katsovat varmaan sitä.
Tämä maa kärsii aivovuodosta.
Ei ollut mitään ongelmia.
Olen varma, että tarkoituksesi ei ollut loukata Tomin tunteita.
Miksi miljonääriksi tuleminen on meistä niin tärkeää?
Minulla on sinulle lahja.
En tosiaankaan halunnut mennä töihin tänään.
Kiinan kansantasavalta on demokraattinen valtio.
Tomi on nirso ja maistaa harvoin mitään uutta.
Veljeni asuu San Diegossa.
Näyttää siltä, että Tom on rakastunut.
Minä annan rahat sinulle.
Minua ei pelota nyt.
Unohdin, minne jätin sateenvarjoni.
Luulen, että on erittäin epätodennäköistä, että Tom ilmaantuu paikalle tänään.
Oletko varma, että tämä on Tomin toimisto?
Vuosittain julkaistaan paljon kirjoja.
Kuolema ei voi estää todellista rakkauta, vain viivyttää sitä hetken.
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.
Luulin, ettei se olisi mikään suuren numeron aihe.
Teidän on parempi lähteä liikkeelle.
Tom meni kaupunkiin bussilla.
Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.
Minusta tulee postfeministi sitten kun elämme postpatriarkaattissa!
Mikä sinun pääaineesi oli yliopistossa?
Tapaan Tomia joka päivä.
Mitä mieltä olet Saksasta?
Tämä mäki on lumen peittämä koko vuoden.
Teidän täytyy tehdä kuten sanon.
Hän oli vihainen, mutta hän kuunteli minua kärsivällisesti.
Markin kirja on todella kiinnostava.
Sinun pitäisi keskittyä tiehen kun sinä ajat.
Mikä on käyntisi tarkoitus?
Kuullaan ensin lääkäriä ennen kuin teemme mitään päätöksiä.
Sinun täytyy vääntää nuo ruuvit tiukemmalle.
Kiitos kun teet tämän.
Ei ole mitään arvokkaampaa kuin hyvä luonne.
Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.
Tomi halusi nähdä maailmaa.
Meidän kaikkien täytyy rauhoittua.
Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.
Sinun veneesi ei ole suuri.
Tom ja hänen perheensä myivät kaksikymmentä nautaa tällä viikolla.
Sinun pitäisi lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.
Tom ei ollut yllättynyt nähdessään Maryn olevan siellä.
Opiskelen venäjää radion kielikurssin avulla.
Tomin vanhemmat olivat kanadalaisia.
Tomin vanhemmat eivät pidä minusta.
Tom tuli asemalle myöhässä.
Opettaja lukaa sen kirjan.
Mistä sinä oikein puhut?
Hän kohdisti katseensa minuun.
Tomi näyttää olevan aina huonolla tuulella.
Minä syön paljon lihaa.
Minun tyttöystäväni on näyttelijä.
Minusta on kivaa jättää vartioimattomia matkalaukkuja kansainvälisille lentokentille ja juna-asemille.
En aio tavata ketään muita.
Muutamat ihmiset kertoivat, että he haluaisivat osallistua joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä.
Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.
Tom osallistui Marin valmistujaistilaisuuteen.
Pystyisinpä muuttua, mutta en pysty.
Tom teki läksynsä keittiössä.
Tom seurasi Maria saliin.
Hän haluaa mennä naimisiin tyttäreni kanssa.
Me olemme aika hyviä tässä.
En tiedä onko minulla siihen aikaa.
Bill, jos tulet kanssani, leijutkin.
Minulle tuli huono olo alkoholin juomisesta.
Hän antoi kissalle maitoa.
Olin iloinen, kun kuulin menestyksestäsi.
Minusta tuo riitää, Tom.
Yhdessä tai kahdessa päivässä ei pysty kiertämään ja näkemään kaikkea Tokiossa.
Esperanto on yksinkertaisin ja puolueettomin kansainvälinen kieli maailman kansoille.
Oletko ikinä kiistellyt johtajasi kanssa?
Olen valmis kymmenessä minuutissa.
Hän on lihonut viime aikoina.
Tom käyttäytyi todella rumasti.
En enää tarvitse lainaa.
He suunnittelevat järjestävänsä juhlat.
Kyllä vain, se on kaapikello.
Aikooko Tom tulla sinne?
Sinulla on kiva hymy.
Se on musta ja sen nimi on Tiki.
Tomin on täytynyt tietää, ettei Mari haluaisi tehdä sitä.
En suosittelisi sitä kenellekään.
Englanti ja saksa ovat sukulaiskieliä.
Toi ei ollu kovin kivasti sanottu.
Köln on Reinin varrella.
Ollaan niin kuin tätä ei olisi koskaan tapahtunut.
Mistä sinä olet kotoisin?
Olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.
On ihanaa katsoa rakastunutta vanhaa paria.
Onko totta, että te ette olleet tässä eilen?
Hän on lahjakas nuori ohjaaja.
Miehen täytyy tehdä töitä.
He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.
Mitä hän tuumii Pariisin tilanteesta?
Kysymykseesi on helppoa vastata.
Mikään ei ole pysyvää.
Olet ainoa, joka voi suojella heitä.
Silloin on taottava kun rauta on kuuma.
Hän asui siellä monta vuotta.
Ranska on aika vaikeaa, eikö olekin?
Sinun on vain pantava ne yhteen.
Luin sen rivien välistä.
Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.
Vanhempani ja minä emme ole läheisiä.
Hän ei tule epäonnistumaan tutkinnossa.
Hän on tänään todella kiltti.
Tom auttoi Marin ja Jonin kasvattamisessa.
Hän putosi hevosen selästä.
Kerro minulle kenestä he puhuivat.
Eikö vastaus ole helppo?
On vain yksi vaihtoehto.
Tom kävi katsomassa Maria, joka oli sairaalassa murtuneen jalkansa takia.
Tänään on kevään ensimmäinen päivä.
Tämä lause ei verbiä.
En ole vielä palannut.
Mä kuulin, kun susi ulvoi.
Enpä usko, että haluan mennä ulos tänä iltana.
Minulla ei ole aiheesta mitään sanottavaa.
Mä luulen, että meillä on tarpeeksi rahaa.
Millainen käsitys sinulla on Amerikasta?
Epälineaarisista toisen kertaluvun differentiaaliyhtälöistä voi sanoa vain vähän mitään yleistä.
Ohuessa lumessa kävely on nopeaa.
Kuulostaa siltä, että olet jutellut Tomin kanssa.
Tämä lasi on likainen.
Juon aina joka aamu kupin kahvia.
Näen miehen ja naisen.
Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.
Antakaa Tomille toinen mahdollisuus.
Tuo konsepti sai alkunsa täällä ja menestyi ulkomailla.
Taifuuni tuhosi useita taloja.
Työntekijöiden oli tehtävä ylitöitä, jotta tarpeeksi autoja saatiin tuotettua.
Hän sai arvosanaksi ”erinomainen”.
Valmentaja sai pelaajat juoksemaan viisi mailia päivässä.
Hän käy täällä joka viides päivä.
Ei, niin ei sanota saksaksi.
Minun toinen nimeni ei ole Tom.
Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille.
Tomi on hyvä hiihtäjä.
Se, mitä Tomi teki, on kauheaa.
Tom kuoli yhdestä ampumahaavasta.
Akupainanta on kuin akupunktiota, mutta ilman neuloja.
Tämä on se ilmainen.
Maanjäristykset ja tulvat ovat luonnonkatastrofeja.
Pihlajanmarjat ovat erittäin happamia.
Soittakaa minulle, kun olette valmiita lähtemään.
Nyt voitte tehdä mitä haluatte.
Koulu tarvitsi uuden opettajan.
Lammikko on hyvin syvä.
Meillä ei ole haarukoita.
Sisältääkö tämä ruoka lihaa?
Hän kysyi minulta, että montaako kieltä puhun.
Missä Tom syö aamiaista?
Tomi ei ole isäni.
Kiivejä tunnetaan viittä eri lajia, joista kaikki ovat vaarantuneita tai erittäin uhanalaisia jossain määrin.
Mikä pelle hän onkaan.
Mikä piru sinua vaivaa?
Tomilla oli vaikeuksia muistaa miltä Mary näytti.
Tämä rakennus näyttää todella futuristiselta.
Ajattelin että he tarjosivat sinulle työtä.
Kuka nyt sellaisesta tulisi hyvilleen?
Riidalla oli epäonnisia seurauksia.
Millainen oli oleskelusi Saksassa?
Se ei ole reilua peliä!
Kurki on Lufthansan symboli.
Hän luki tämän kirjan eilen.
Hän äänesti ehdotuksen puolesta.
Se nainen on sairaanhoitaja.
En tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.
Unohtakaa kaikki mitä minä kerroin teille!
Kerro hänelle mitä tehdä.
Tähän mennessä kukaan ei ole onnistunut pääsemään sen vuoren huipulle.
Hän meni Nagoyaan työmatkalle.
Determinantti on n-lineaarinen alternoiva muoto.
Olen juuri käynyt hiusten leikkuussa.
Tom halusi illallisen sänkyyn.
Minä koetan opetella ulkoa tähtikuvioiden nimet.
Onko ranskasi omasta mielestäsi sujuvaa?
Hän katosi tässä kaupungissa.
Tom tykkäsi kiusata siskoaan.
Hän on vaihtanut nimensä.
Yleisesti ottaen miehet ovat naisia pidempiä.
Etkä sinä koskaan väsy?
Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.
Taitoin sivun kulman koirankorvalle.
Et näyttänyt tietävän totuutta.
Banaani on päässyt jo mustumaan.
Tom puhuu ranskaa yhtä hyvin kuin Maria.
Tom tienasi omaisuuden öljyllä.
Mitä sinä tekisit tällaisessa tilanteessa, Tom?
En osaa vielä puhua ranskaa.
Olin nuori ja tahdoin elää.
Tapasin eilen Bernadin yllättäen eräässä ravintolassa.
Mitä mieltä olet Tomin nenärenkaasta?
Olkaa niin ystävällinen ja maksakaa ostoksenne ensimmäisen kerroksen kassalle.
Ne ovat minun isoisäni kirjat.
He ovat vieläkin käytettävissä.
Kun sanon sanan "orava", mikä on ensimmäinen mieleesi tuleva asia?
Enoni asuu New Yorkissa.
Onko topologisessa vektoriavaruudessa erakkopisteitä?
Supermarketti aukeaa kello kymmeneltä.
Auta minua läksyissäni, kiitos.
Hän ui kuin kala.
Hänellä on loistava huumorintaju.
Sinun tulee tulla nopeasti.
Tiedätkö missä tyttö asuu?
Ennen kolaria Tom oli elätellyt toiveita pelaavansa tennistä ammattilaisena.
Onko sinulla jotain sydämelläsi?
Tom oli liian vanha.
On vaikea rentoutua, kun päätä särkee.
Minä viivyn keskipäivään saakka.
Emme voi paeta menneisyyttä.
Tom on toivottoman romanttinen.
Tom osoitti lattiaa lähellä Maryn oikeaa jalkaa.
Se oli typerä ajatus.
Ehkä pääsemme Tomin kyydissä.
Tatoeba sisältää useita lauseita, jotka ovat juuri sitä mitä tarvitset.
Tomi luuli, ettei kukaan katso.
Ateria ei ole täydellinen ilman leipää.
Luulo ei ole tiedon väärti.
Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.
Tomi tulee arvostamaan sitä.
Jokaisella on jotain sanottavaa.
He eivät ole suomalaisia.
Emme pysty tekemään tätä ilman häntä.
Hän jäi lyömättömäksi koko uransa ajan.
En halua puhua hänestä.
Jotkut ihmiset väittävät tietävänsä kaiken.
Jossakin kello on nyt viisi.
Join loman viimeiset munkkikahvit Suomen parhaassa torikahvilassa Kauppatorilla.
Pientä osaa lukuun ottamatta kaikki käyttävät internetiä useammin kuin kerran viikossa.
Oletan, että haluat mennä kotiin.
Lupaan, että se on vaivan arvoista.
Tom leveili uudella kännykällään.
Olisitpa sanonut tuon aiemmin.
Miksi olit niin surullinen eilen?
Vallankumouksesta ei ole iloa ilman valokuvia.
Minä sitten inhoan ihmisiä, jotka ovat ystävällisiä kaikille.
Mä en pysty hengittää mun nenän kautta.
Minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen.
En saa hyvin unta.
Viikingit kuulemma löysivät Amerikan ennen Kolumbusta.
Tom on luotettava mies.
Tom on kolme vuotta nuorempi kuin Mary.
Tänä vuonna on satanut paljon.
Tom järkyttyi kuultuaan, että Maria kuoli.
Pelataan korista koulun jälkeen.
Minä tykkään pelata lautapelejä.
Hei, voisitko mennä asiaan?
Tomi itse kertoi minulle siitä.
Minkä ikäinen siskonne on?
Tuo poika näyttää Tomilta.
Ajoin kerran Tomin Priuksella.
Hän soittaa pianoa vähintään tunnin joka päivä.
En pidä julkisesti laulamisesta.
Oliko siinä tilassa ketään muuta?
Opettajan mukaan Hitler tappoi itsensä.
Kuu ja tähdet loistivat päidemme yllä.
Nukun yleensä todella sikeästi.
Tiedän mikä on oikein.
Sä voit kertoo totuuden.
En tajua miksi teit meille näin.
Naoko osaa juosta kovaa.
Edes Tom ei olisi niin typerä, että tekisi niin.
Anteeksi, mutta missäpäin munat ovat?
Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.
Tämä ei ole minun käsitykseni hauskanpidosta.
Tom on elävä todiste siitä, ettei menestykseen tarvitse aivoja.
”Älä rääkkää ruisrääkkää!” ”En mä rääkkääkää.”
On kysymättäkin selvää, että hän menee hänen kanssaan naimisiin.
Karimilla on merkittävä rooli elokuvassa.
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.
Nyt Muiriel on 20.
Mikä sinun pääaineesi on?
Sinun pitäisi pysyä pyrkimyksissäsi oppia englantia.
Mielestäni sinulla jo on riittävästi rahaa ostamaan kaiken tarvitsemasi.
Me tiesimme, että se tulisi tapahtumaan jonain päivänä.
Minä ja Tomi olemme serkukset.
Tom tuli maanantaina ja meni takaisin kotiin seuraavana päivänä.
Säilytä viileässä ja kuivassa paikassa.
Tomi on suurissa vaikeuksissa.
Luulin, että se naurattaisi sinua.
Coliseum oli aikaisemmin areena muinaisessa Roomassa.
Tuo kitara ei koskaan kuulostanut niin hyvältä kun soitin sitä.
Minä olen julmetun surullinen.
Miksi haluatte myydä sen?
Tämä talvi on kuulemma kylmin kahteenkymmeneen vuoteen.
Tom kertoi Marille, ettei hän voisi elää ilman häntä.
En ole tarpeeksi vahva."
Kuinka vanha setäsi on?
Voisitko antaa minulle esimerkin?
Kuljettajien täytyy aina seurata valppaasti jalankulkijoita.
Sammuta radio ole kiltti.
Hän ei osaa uida.
Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.
Se löytyy ensimmäisestä kerroksesta.
Minusta Tom on köyhä.
Ilman kalkkunaa ei ole kiitospäivän ateriaa.
Menisitkö mieluummin eläintarhaan vai elokuviin?
Olen melko varma, ettei tällä ole mitään tekemistä Tomin kanssa.
Miksiköhän hän puhuu aina pahaa omasta pojastaan?
Minusta molemmat heistä ovat oikeassa.
Tom yritti lähteä, mutta Mary tukki hänen tiensä.
Tällä alueella sataa harvoin lunta.
Tom otti rautasahan pois työkalupakistaan ja kysyi Marylta haluaako hän sen.
Etkö varaisi tätä paikkaa minulle?
Tukekaamme maanjäristyksen uhrien hyvinvointia; jopa taskuarahat riittävät pitkälle.
Tom on jokseenkin väsynyt.
Uhattuna annettu lupaus on arvoton.
Anna minun tietää, kun keksit mikä se on.
Tänään on ollut äärimmäisen tylsää.
Mun mielest sillo kun sattuu, nii voi itkee just nii paljo ku haluu.
Kauha on vain iso lusikka.
Nepalia kutsutaan nimellä ”Nepal” nepaliksi.
Etkö sinä tunne sitä?
Tom kuuntelee inspiraatio-CD:itä ja hänellä on lista motivoivia siteerauksia makuuhuoneensa oven sisäpuolella.
En soittanut hänelle, koska minulla oli flunssa.
Tomi ei ole enää lapsi.
Pahoittelen, että olen myöhässä.
Tomi käy koulussa viitenä päivänä viikossa.
Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.
Kun olin nuori, minun täytyi tehdä kovasti töitä.
Oletko kotona tänä iltana?
Miksi sinulla on ase mukana?
Hänen vitsinsä ovat loukkauksen rajalla.
Se ei ole tarpeen.
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla oppaasi!
Tomi ei vaikuttanut vihaiselta.
Hän sekoitti hänet johonkuhun muuhun.
Voisitko ensi alkuun pitää noin kolmen minuutin esittelyn itsestäsi?
Synnyin Meksikossa kauniina toukokuun päivänä.
Nämä lämpimät villasukat ovat alpakasta tehtyjä.
En voi muistaa tuon laulun säveltä.
Mitä sinulla on kassissasi?
Ole kärsivällinen minun kanssani.
Se oli yksi elämäni suurimmista virheistäni.
Hän ei koskaan puhu pahaa muista ihmisistä.
Älkää antako hänen nukkua.
Oliko herra Kato opettajasi viime vuonna?
Näimme työläisten räjäyttävän kallioita.
Hänet karkoitettiin maanpetturuudesta eräälle saarelle.
Tämä omena on punaisempi.
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.
Minä voin laulaa sen englanniksi.
Menestyt varmasti mitä tahansa teetkin.
En viettänyt koko päivää Tomin kanssa.
Tom viskasi tavaransa takapenkille.
He tanssivat kirsikankukkien kauneuden huumaamina.
Tatoeba tarvitsee lisää rakkauteen liittyviä lauseita.
Minun täytyy olla töissä viikonloppuna.
On vielä pitkä matka kuljettavana.
Hän luulee tehneensä ihmeitä.
Kova tuuli viivästytti Liisan lähtöä.
Luulen, että se on mahdollista.
”Hahhah, sori!” ”Tajuatko sinä edes tehneesi mitään väärää?”
Tomin koira hyökkäsi Marin kimppuun.
Olen opiskellut ranskaa vuosia.
Hänen vanhempansa käyvät kirkossa joka sunnuntai.
Mietittekö te vakavissanne lähtemistä?
Vastaavanlainen auto maksaisi paljon enemmän Japanissa.
Sinä et siitä päätä.
Hän oli melko raivoissaan minulle.
Hänen tapansa eivät olleet herrasmiehen.
Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.
Tomi on maailmankuulu laulaja.
Voi kun asuisin Bostonissa.
Ilmaisia lounaita ei ole.
Minä vietin koko päivän leikkien lasteni kanssa.
Miksi tätä kalaa sanotaan englanniksi?
Tom otti vastaan työn.
Suomessa puhutaan useita eri kieliä, mutta viralliset kielet ovat suomi, ruotsi ja saame.
Toivon, että en ole tekemässä virhettä.
Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.
No mitä sinä sitten teit?
Kukaan ei oikeastaan ole vapaa, sillä osa on itsenäisyytensä orjuuttamia.
Tom yritti pyytää anteeksi ranskaksi.
Vietän vapaa-aikani lasteni kanssa.
Minulla on kissa ja koira.
Hän oli vähällä hukkua.
En voi antaa sitä hänelle.
Matkustaja pysähtyi sotilaan huutaessa.
Miksi et ole jo laivassa.
Tomi eläköityi laivastosta 2013.
Minulla on hirveä nälkä.
Kappaleen pinta-ala on suoraan verrannollinen sivun pituuden neliöön, tilavuus kuutioon.
Kansallismieliset ajatukset vetosivat häneen.
Mitkä ovat kymmenen lempielokuvaasi?
Jos vain tietäisit kaikki tapauksen yksityiskohdat, olen varma, että antaisit minulle anteeksi.
Tomilla ei ole itseluottamusta.
Selkeä taivas talviyönä tarkoittaa, että huomisesta tulee kylmä päivä.
Mikä sinun etunimesi on?
Ei tuhlata meidän rahojamme.
Ensin he kiduttivat vankia, ja sitten he tappoivat hänet.
Minusta tuntuu, että haluan mennä nukkumaan aikaisin tänä iltana.
Olen iloinen, että tulin takaisin.
Mayuko otti haukun omenastani.
Tätini puhuu kiinan lisäksi englantia.
Matka Amerikkaan ei tule kysymykseenkään.
Opimme koulussa, ettei kotitehtäviä tarvitse kopioida.
Olen kasvissyöjä, joka syö läjäpäin lihaa.
Mari pyysi Tomia sulkemaan tietokoneen ja valmistamaan illallista.
Hänen onnensa kesti vain vähän aikaa.
Minä todella rakastan sinua.
Ei niin pahaa, ettei jotain hyvääkin.
Tom oli ennen paljon rikkaampi kuin hän on nyt.
Hänen neuleensa on sininen.
Uskotko sinä todella, että olen noin tyhmä?
He ovat liian lihavia.
On varmaa, että kullan hinta nousee.
Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.
En voi enää odottaa.
Aurinko vajoaa taivaanrannan taa.
Meidän autossamme on ilmastointi.
En tätä enempää pysty.
Hän on baarien ja pubien vakioasiakas näillä tienoilla.
Voimmeko kehittää jotakin tyhjästä.
Me asumme tässä rakennuksessa.
Tom on huonossa kunnossa, mutta elossa.
Yhdestä asiasta Tomi oli oikeassa.
Jos on jotain keinoja oppia pitämään opiskelusta, niin opetathan ne minulle.
Hänellä on monia arvokkaita maalauksia.
Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?
En ole samaa mieltä hänen kanssaan.
Miten sanotaan lojbaniksi: ”Miten sanotaan ’söin omenan’ lojbaniksi?”
Känkkäränkkä on pieni, paha noita, joka saa lapset suuttumaan.
Jumituimme ruuhkaan ja myöhästyimme sen takia kaksikymmentä minuuttia.
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.
En pääse tulemaan huomenna.
Tomin molemmat vanhemmat olivat opettajia.
Toisen roska on toisen aarre.
Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.
Uskon, että olet oikeassa.
Kuinka Tomin kanssa sujuu?
Lopetin juuri kirjan lukemisen.
Se että joku pitää pukua yllään ei tee hänestä kypsää ja vastuullista yhteiskunnan jäsentä.
Tom ei nauranut, eikö niin?
Tom on mennyt ulos puutarhaan.
Vaikka Tomilla oli ollut aivan liikaa juotavaa jo, hän tilaa vielä yhden drinkin.
Hän oli hyvä kuningas.
Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.
Hän kertoi minulle pitkän tarinan.
Tom kysyi Marilta useita elämään Bostonissa liittyviä kysymyksiä.
Pelkäänpä ettei suunnitelmanne toimi.
Vannoin, että en puhuisi enää hänelle.
Tomi peri vähän maata.
En ole siinä kovin hyvä.
Hyvää joulua kaikille ja onnellista uutta vuotta koko maailmalle!
Minun täytyy saada uusi pakoputki autoon.
Mitä on tapahtunut kirjalle, jonka laitoin tähän joku hetki sitten?
Koira on ihmisen paras ystävä.
Voi kunpa voisin kertoa Tomille, että olemme tulossa.
Koulun pihamaalla vilpeltää välitunnilla monenikäisiä lapsia.
Kun ajatte, pitäisi teidän keskittyä tiehen.
Sanoin sen ihan vaan vitsillä.
Vanha louhos on nyt suosittu uimakuoppa.
Tämä sairaanhoitaja on todella kiltti ja mukava.
Minulla ei ole mitään salattavaa Tomilta.
Tuollainen ajatus on kerettiläisyyttä vasemmistopiireissä.
Hän nojasi seinää vasten.
Mä haluun suudella sua.
Mari lähestyi Tomia juhlissa ja kertoi hänelle olevansa ihastunut tähän.
Tom on pahoin loukkaantunut.
Mari syö päivällistä seitsemältä.
Tom laittoi TV:n päälle.
Hän aina kohtelee minua kuin lasta.
Voisitko sinä lainata minulle radiotasi?
On hyvin vaikeaa saada sydämesi ja pääsi sopuun elämästä.
Pyykinpesukoneet säästävät kotiäideiltä paljon vaivaa.
Tomi käy joka päivä kotona lounaalla.
Voit käyttää margariinia voin korvikkeena.
Tom teki pelin ensimmäisen maalin.
Mitä sanakirjaa sinä käytät usein?
Hänellä on tapana raapia päätään.
Jotkut kutsuvat niitä ongelmiksi, toiset taas kasvumahdollisuuksiksi.
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.
Minulla on vaikeuksia ymmärtää häntä.
Kuulemme täällä usein puhuttavan ranskaa.
Voitko auttaa minua kun muutan?
Älä epäröi kysyä mitä tahansa kysymyksiä.
Kirjeenvaihtajan täytyy sopeutua nopeasti elämään ulkomailla.
Moi kaikki, mä oon Mari.
Hän oli päissään ja vihainen.
Tatoeba on avoimen lähdekoodin ohjelmisto.
Hyveiden tulisi olla sisaria, samalla tapaa paheet ovat veljeksiä.
Nyt olemme hyviä ystäviä, mutta aluksi emme pitäneet toisistamme.
Tom pitää golfista puhumisesta.
Luin tämän kirjan, kun kävin ala-astetta.
Hän on huolimaton pukeutumistavastaan.
Pidän huolta siitä, että Tom tekee kaiken, minkä pyysit.
Sen voi oppia alle viidessätoista minuutissa.
Missä sinä opit puhumaan ranskaa?
Käteni on lämpimässä vedessä.
Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein.
Tom ja Mary ovat aina eri mieltä.
Odotimme Heleniä tunnin kirjastossa, mutta häntä ei kuulunut.
Tomilla on ruskeat silmät.
Herra Hawk on ystävällinen herrasmies.
Tom toivoi osaavansa enemmän kuin yhtä kieltä.
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.
Minulla on sinulle muutama kysymys.
Aiotko osallistua koulun valintakokeeseen?
Sain sen minun isältäni.
Nyt näytämme miten tätä lemmaa voi käyttää päälauseen todistamiseen.
Tomi ja Mari ovat vastuuttomia vanhempia.
Tomi on tuntenut Marin päiväkodista saakka.
Minulla oli viime viikolla kolmaskymmenes syntymäpäiväni.
Mitä sinä teet työksesi?
Äiti meni juuri shoppailemaan.
Tom ei hengitä enää.
Voinko minä lainata sinun mustekynääsi?
Meidän täytyy aloittaa heti.
Tom oli kova jätkä.
Tom ei ollut muuta kuin luuta ja nahkaa.
Ette saa ikinä tietää, jos te ette kokeile.
Näen tällaista ensi kertaa.
Oliko kukaan muu siellä tilassa?
Sen pinta oli peilityyni.
Missä se asema on?
Tuo tapahtui, kun olin lukion ensimmäisellä luokalla, joten siitä on 17 vuotta.
Tomilla on orava lemmikkinä.
Tomilla vaikuttaa olevan syynsä kaikelle sille, mitä hän teki.
Tom ei ole aivan noin rehellinen.
Mari on kurvikas nainen.
Lokki tepastelee naapurin katolla.
Silloin erikoisyksiköillä olisi kestänyt vielä pitempään.
Tomi tulee tänne joka toinen kuukausi.
Mitä olet tehnyt kirjoilla?
Mari ei rakasta Tomin koiraa.
Pilvistä ja ajoittaista sadetta.
Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.
Hän silmäili pojalta saamaansa kirjettä ylimalkaisesti.
Tätä ovea ei saa mitenkään auki.
Kuka on kirjoittanut tämän kirjan?
Haluaisin illalliseksi lihaa tänä iltana.
Se huone oli säkkipimeä.
Tom tarjoutui auttamaan Marya.
Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.
Ehkä olen ollut liian ankara Tomille.
Oletko sinä tehnyt kaikki läksysi?
Oonko mää niin erillaine?
Sinuttelu on hyvin yleistä Suomessa.
Molemmat tytöt purskahtivat kyyneliin.
Minä olen nähnyt sinut.
Hyvää yötä ja kauniita unia.
Tomille annettiin kuolettava sähköisku.
Mulla on niin tylsää!
Me tulemme takaisin huomenna.
Mikä on sinun suosikkisi ranskalaisista viineistä?
Vai rakennammeko talouden, jossa jokaisella ahkerasti työskentelevällä on mahdollisuus päästä eteenpäin?
Onpa Tomilla outo tapa nauraa!
Ankka tuijotti sitä ja julisti: "Se on hyvin suuri, eikä yhtään toistenlainen."
Marin vanhemmat eivät voi sietää Tomia.
Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa.
Minun hakuteokseni on valtavan käyttökelpoinen.
Olisitko niin ystävällinen, että ojentaisit minulle suolan?
Mitä haluat syödä lounaaksi?
Tom ja Mari pelkäävät Jonia.
Syövätkö kissat lepakkoja vai lepakot kissoja?
Voin tehdä sen ilman sinua.
Olen jo kokeillut sitä.
Hän etsii epätoivoisesti lisää todistusaineistoa.
Tomin mukaan Mari asui aikoinaan Bostonissa.
Koulussa ei saisi polttaa.
En voi nukkua tänä yönä.
Betty näytti hämmästyneen uutisia.
Kannettavani akku ei kestä yhtä pitkään kuin se aikaisemmin kesti.
Aion kertoa Tomille mitä tapahtui.
Miksi ihmisellä on perna?
Tänään minä teen töitä kotona.
Suomi on vaimoni kieli.
Mitäköhän saan mieheltäni syntymäpäivälahjaksi?
Elämä on pilaa; tämä näkyy kaikesta.
Pystyykö tätä vettä juomaan?
Tomilla on tatuointeja ympäri kroppaa.
Piste ilmaisee tämän tylsän lauseen loppua.
Minusta on tärkeää kertoa hänelle tosiasiat.
Mary lähetti Tomille meitsien.
Tulen anoppini kanssa erittäin hyvin toimeen.
Emmekö me jää jostain paitsi?
Mitä käytät vahan puhdistamiseksi korvistasi?
Tiedän, että en tehnyt mitään väärää.
Aikoinaan ajateltiin, että ihmisen on mahdotonta lentää.
Ystävältäni, jonka kanssa menin ensimmäiselle ulkomaanmatkallemme, varastettiin lompakko taskusta.
Tomi ei voi sille mitään, minkälainen hän on.
Siellä on jäljellä ainoastaan yksi säilykepurkki lihaa.
Tom ei tiedä eroa kiintotähden ja kiertotähden välillä.
Viime yönä näin todella outoa unta.
Oot sä kertonu sun vanhemmille musta?
Hän ei saa kuolla!
Olettehan varovaisia tietä ylittäessänne.
He näyttävät rakastavan toisiaan kovasti.
Tom lukeutuu Bostonin menestyneimpiin asianajajiin.
Pidä kyynärpääsi pois pöydältä.
Pitäisikö minun pyytää anteeksi Tomilta?
Et voi olla liian kiltti vanhemmillesi.
Sinun suurin vihollisesti on sinä itse.
Hänellä on tytär joka on hyvin sievä.
Minusta tuntuu, että vaikka olen viime aikoina nukkunut nukkumasta päästyäni, se ei riitä.
Kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?
Tuota tapahtuu vain silloin tällöin.
En ole remontoinut taloa vielä.
Minä en pidä englannista.
Sinä et ole ongelma.
Herra Tani ja hänen vaimonsa olivat läsnä juhlissa.
Tom ei edelleenkään ota meitä tosissaan.
Valitettavasti minulla ei ole vaihtorahaa.
Sinä et saa koskaan tietää, jollet sinä koeta.
Vihaan nähdä norsujen kärsivän.
Herrasmies ei sylkisi kadulle.
Tomin ystävät pitävät hänestä.
Tomia ei haluta laittaa ruokaa.
Hän juoksi täyttä vauhtia.
Te särjitte minun sydämeni.
Tom nosti rahaa tililtään.
Tom sai ensimmäisen työpaikkansa kun hän oli kolmetoista.
Minun on vaikeaa sanoa ei.
Tom ei osaa maalata.
Havaiji on taivas päällä maan.
Enpä löisi vetoa sen puolesta.
Tommi ja Mari sanoivat heistä tuntuvan pahalta.
Amerikan talous oli vahvempi kuin koskaan.
En halua, että teet sitä koskaan uudestaan.
Tom on ylimielinen idiootti.
Hän asuu Lontoossa, köyhässä kortelissa.
Tom ja Mary työskentelevät samassa toimistossa.
Mikä pitää sinut hereillä öisin?
Hän tekee parhaansa saadakseen työn valmiiksi.
Hän saattoi tyttöystävänsä raskaaksi, joten heidän piti mennä naimisiin.
Minun syntymäpäiväni sattuu perjantaille tänä vuonna.
Tomi on lahjakas oppilas.
En voi kertoa sinulle mitä me teimme eilen illalla.
Tom saattaa olla siellä.
Tomilla ei ollut tietoa että Mary oli sairaana.
Olisipa minulla kaunis tyttöystävä.
Haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia.
Kuulimme sään olleen huono, joten päätimme peruuttaa matkan.
Parempi katsoa kuin katua.
Tommi ei tule enää tänne.
Kaikki rukoukset ovat hyödyttömiä.
Päästäköön joku minut ulos.
Oletko ikinä lukenut Japanista kertovaa kirjaa?
Tomilla on pakkomielle ranskan oppimisesta.
Minun pitää myöntää jotain.
Haluaisitko mennä kävelylle puistoon minun kanssani?
Emme molemmat voi olla oikeassa.
Ymmärrän vähän ranskaa, mutta en osaa puhua sitä.
Siellä on liikaa ihmisiä.
Kaikki linnut eivät osaa lentää.
Kyyneleet virtasivat hänen silmistään.
Tomi opetti ranskaa muutaman vuoden ajan.
Optista litografiaa käytetään integroitujen piirien valmistamiseen.
Olen aika lailla ehdotuksesi kanssa samaa mieltä.
Minulla on krapula tänään.
Muutimme New Yorkiin viime syksynä.
Voisitko mennä eteenpäin, kiitos.
Olen jo sanonut kyllä.
Tom tuli tänään iltapäivällä kotiin todella väsyneenä.
Kaikkien näiden lomakkeiden täyttäminen on piinaa.
Tomi auttaa minua varmasti.
Tom puhuu ranskaa melkein yhtä hyvin kuin espanjaa.
Sinun pitää olla vain kärsivällinen.
Sanotaan, että hän on kuollut.
Tässä on runoilija, jonka tapasin Pariisissa.
Opettajamme tulee kouluun autolla.
Metsästäjä tähtäsi lintuun, mutta ampui ohi.
Se koskettaa suuressa määrin meitä.
Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.
Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.
Tom osoitti vuorta kohti.
Sinä olet todella epäystävällinen, etkö olekin?
Angela Merkel on saksalainen poliitikko.
Pitele sitä molemmin käsin.
Olen ollut huolissani poikani turvallisuudesta.
Sinuna seuraisin hänen neuvoaan.
Muun muassa raudan synnystä ja oluen panemisesta kerrotaan Suomen kansalliseepoksessa.
Veikkaan, että en näe Tomia enää uudestaan.
En tiedä mitä sinä luulet, että voin tehdä.
Tom tuli takaisin kotiin hetki sitten.
Kuulen kissan raapivan ikkunan takana.
Kuumatkailun mahdollistaminen ei ole kaukainen ajatus.
Kuinka pitkiä ne ovat?
Onko sinulla lainkaan siskoja?
Onko teillä mitään ranskalaisia aikakauslehtiä?
Tom ei halua vaikuttaa heikolta.
Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.
Mä oon lukenu sun kirjan.
Hänen uransa on vaarassa.
Täytyykö sinun mennä nyt?
Tomilla ei ollut mitään syytä olla uskomatta Marya.
Tomi lauloi paremmin kuin Mari.
EU:n yhtenäisyys on vähitellen rakoilemassa.
