(Hace) mucho tiempo en Centroamérica en donde está Nicaragua en ese país
(había) un pueblo.
(Ese) pueblo estaba entre frondosas montañas.
(Entre las) personas (que) allí vivían
uno (era) el jefe
se llamaba Kuma
le he dado este signo.
Kuma (era) una persona fuerte y valiente
Podía enfrentarse a los animales: el tigre el puma y muchos más.
Podía enfrentarse a los animales
(porque era) fuerte (y) valiente.
Cómo/Qué pasó
(pues) una noche (Kuma estaba) en casa durmiendo
(estaba) dormido (y)
(sintió) un estruendo
(que le) despertó.
Salió
oteó (el lugar y)
encontró una niña
(que) tenía los ojos llorosos (y)
(estaba) desnuda.
Kuma la miró y
se le encogió el corazón.
Decidió recogerla.
"La cuidaré [a ella] y a mis siete hijos
cuidaré a los siete y a esta niña.
Te llamarás Arúa."
(Que) significa "estrella de la noche"
sintetizado.
Le puso Arúa
(su) signo "Estrella".
Kuma se llevó a Arúa y la cuidó.
Kuma se llevó a Arúa y la cuidó.
Pasó el tiempo
Arúa y los hijos [de Kuma] crecieron.
Arúa era obediente de buen corazón y muy guapa.
Uno (de los hijos) el mayor se acercó a Kuma
(le dijo a Kuma:) "Quiero casarme (con Arúa)."
Kuma: "Espera espera."
Otro hermano después también se lo pidió:
"Quiero casarme (con Arúa)."
(Kuma:) "Espera espera."
Vinieron (ante Kuma) los siete
vino (ante Kuma) Arúa.
(Kuma:) "Esperad esperad"
(todos) discutían
"Esperad esperad.
(Hagamos) mejor un trato (que) decida ella
(si) quiere casarse (o) no.
Yo no debo decidir sino ella".
Arúa: "Esperad"
lo pensó (un poco)
"quiero esperar
cuando lo piense
os responderé
(mientras tanto) esperad."
"Me siento contento
pienso que (está) bien esperar" (pensó Kuma.)
Pasó el tiempo (y)
el hijo mayor acudió otra vez a Kuma
"(¿Qué) quiere (Arúa?)
No ha (dicho) nada.
Quiero decirle otra vez (que nos) casemos."
(Pero) [Arúa] (sigue) en silencio
Arúa (no ha dicho) nada."
Éste y otros hijos (se preguntaron): "¿Cómo lo solucionamos/cuál (es) la solución?
(Porque) Arúa (no ha dicho) nada del casamiento
(sigue) callada".
Los presentes: "De acuerdo
los siete nos enfrentaremos
el que triunfe en fuerza y destreza se casará con Arúa".
El padre (estaba) detrás de ellos escondido (y)
(los) escuchó.
"(Mis) hijos quieren ((?))"( pensó) preocupado.
Los siete hijos se fueron.
El padre (se quedó) pensando.
"Voy a ir a casa del brujo."
"Te pregunto Brujo...
Te explico
mis siete hijos quieren matarse (entre ellos)
el (que) venza
se casará con Arúa.
Aconséjame cómo (hago).
Ayúdame por favor."
(El brujo lo miró) "Tú...".
"Te voy a dar (una) solución
hay una (y)
te la voy a dar
pero es muy dolorosa
no [tanto] como la muerte de tus hijos
(un poco) menos doloroso."
"¿Cuál?
¡Aconséjame!"( dijo Kuma).
"Haz que Arúa muera (sería) mejor (para) ti."
(Kuma) reflexionó.
"¡(Es) evidente! Tú a ella la acogiste
la cuidaste
(Y al) final ¿qué?
¿(Eres) feliz (por) haberla acogido?"
(Kuma siguió) reflexionando.
Se había hecho de noche
(Kuma) se alejaba
caminando
(sin dejar de) pensar.
"¿Cómo [es posible]?
Cuando (la) vi
me compadecí de esa niña (y)
la acogí.
(Si) en el futuro (apareciese) otro [niño] lo acogería (igualmente de todos modos).
Kuma (siguió) pensando en la solución.
Se fue a casa.
Al día siguiente al (salir) el sol
(Kuma) fue otra vez a casa del brujo.
Llamó (al brujo).
"He encontrado otra solución
aporto otra solución."
"¿Tienes [otra]?
¿Cuál?
Explícame (la) otra (solución)."
"(Es) mejor dejar a Arúa en medio del bosque"
"¿Cómo vas a dejarla (en el bosque)?
Sabes que allí (hay) animales trigres pumas...
se la comerán
la cogerán (y)
aniquilarán.
(Eres) frío. [?]
G
Además (a tus) siete hijos les faltará (su) compañía
seguro (que la) buscarán.
(Kuma quedó) pensativo.
[Pero finalmente] fue (y)
la dejó en la montaña.
y la abandonó a su suerte.
A la mañana siguiente ella (estaba) sola en el bosque.
Arúa (estaba) sola (temerosa).
Por la tarde (Arúa contemplaba atemorizada cómo se iba haciendo) de noche.
Caminaba (aterrorizada)
sentía en el corazón el dolor de la herida.
(Arúa) caminaba
el bosque (se hacía cada vez más) oscuro
las sombras (la) cubrían.
(A medida que) caminaba
miraba (a su alrededor)
se detuvo
miró (a su alrededor).
Había sentido la presencia [de algo]
un tigre (que) se aproximaba
(pero) no vio (nada)
miró (en todas direcciones);
se sintió consolada
no había (nada).
¡Qué melancolía! ¡Qué dolor!
(Arúa retomó) la marcha
(pero) paró otra vez
no podía [más/caminar]
(y) se sentó (asustada)
había oscurecido por completo.
Sobre el bosque se abrió un claro (y)
la luna la iluminó.
(Arúa la) miró.
"Te ayudaré
te explico
te cobijaré (y) cuidaré.
Te defenderé de los animales del tigre.
Tranquila (te) ayudaré."
(Arúa miraba la luna con asombro) "Hablas (conmigo)."
Enfrente de Arúa (que contemplaba estupefacta) se abrió una flor
iluminada por la luz de la luna.
"No (la) conozco" (pensó Arúa)
(mientras) miraba la flor.
Los pétalos (de la flor) se abrieron más y más
(hasta) envolver (a Arúa) por completo.
(Arúa) se durmió (en el interior de la flor)
no había(/sentía) dolor (y)
se relajó
(a medida que) la flor se cerraba completamente sobre ella.
Por la mañana al salir el sol
los siete hijos de Kuma [empezaron a] buscar (y)
mirar (por todas partes).
"¿Dónde estará Arúa?"( se preguntaron).
(Empezaron a) buscar.
Había unas pisadas en el suelo
siguieron las huellas
(fueron) en fila siguiendo las huellas
(hasta el lugar en el que) las huellas desaparecían.
"No está" (dijeron extrañados al llegar a ese punto).
Los siete buscaron a Arúa por los alrededores
"¿Dónde (estará) Arúa?"
Los siete dirigieron (su mirada)
hacia la flor que contenía a Arúa.
Al mirar los siete
la flor (de Arúa) se cerró
se cerraron los pétalos
(que) contenían a Arúa.
Al ver (esto)
los siete se dirigieron (hacia la flor).
Al acercarse (a ella)
los siete se transformaron en mariposas (y)
(empezaron a) revolotear sobre la flor
(pero) no cerca (de ella)
(eso) las mataría
(es) una flor peligrosa.
Las mariposas ascendieron volando
(hasta) desaparecer.
Un dormitorio con una cama; un niño sentado a los pies de la cama
un perro sentado enfrente
Un frasco con una rana dentro
(El niño y perro) miran (fijamente la rana).
El niño y el perro se van
(el niño) se mete en cama
(y el perro) se sube a la cama
La rana está dentro del frasco
trepa por él
salta fuera
y se aleja
Desaparece
(Se hace) de día
Mmm...
El niño se levanta
el perro se levanta con el niño
miran (extrañados el frasco)
(El niño) examina el frasco
lo deja
(y se pone) a buscar (por aquí)
a buscar (por allá)
a buscar (por aquí)
a buscar (por allá)
El perro mira dentro del frasco
lo observa (escrupulosamente)
El frasco se le mete en la cabeza
y le queda encajado
El niño (sigue) buscando
Levanta y mira en el interior de algo
coge una prenda de ropa (y la examina incrédulo)
Los dos se asoman por la ventana
el niño mira por la ventana
(y) el perro (está) en la ventana con el frasco en la cabeza
El niño está mirando (con detenimiento en todas direcciones)
El perro está sacudiéndose con el frasco en la cabeza
mirando desde dentro del frasco
hasta que
cae de cabeza por la ventana
y el frasco estalla
El frasco impacta
y estalla en añicos
El perro sale rodando
El niño (sigue) mirando (a su alrededor)
cuando de repente ve al perro
lo coge en sus brazos
y lo acaricia
Los dos empiezan a recorrer el lugar
Ven algo que los hace parar
Delante (de ellos se extendía) un bosque
En uno de los árboles hay una colmena
con abejas revoloteando
(El niño) advirtie la colmena
El perro corre hacia el árbol
se yergue hacia la colmena
la olisquea
se acerca dando saltos
al lugar en el que están las abejas
que salen de la colmena
El perro se pone a cuatro patas
y sale huyendo
perseguido por un enjambre de abejas
El niño ve (a lo lejos) un búho.
El búho planea hacia el niño
y el niño huye corriendo
A cierta distancia el perro también corre
perseguido por el enjambre
El niño corre "¡Ahh!"
El búho vuela encima de él
El niño escapa
y el búho lo persigue
[Mmm...]
(En su camino se encuentran con) una roca.
El niño se sube a la roca
El búho va volando
hasta posarse en la rama de un árbol
El niño se sube a la roca
mira (de lado a lado)
y (hacia abajo) ve (algo)
(Es un) ciervo
que le mira a los ojos
Al ser mirado (por el ciervo) el niño asusta (y da un salto)
Cae sobre la cabeza del ciervo
El ciervo (desconcertado con el polizón) empieza a mover la cabeza
y a galopar con el niño en la cabeza
El niño va a trompicones entre las astas del ciervo durante el galope
El ciervo galopa
galopa con el niño encima dando botes
Van corriendo hasta el fondo de un talud
(donde) el ciervo frena
El niño cae del lomo del ciervo a un río
creando una onda superficial en el agua
El perro (también) cae al agua
(El niño) mira a su alrededor
La casa está ardiendo
La madre tapa al niño con una manta
Los hombres buscaron a las mujeres
La niña se está riendo
Está lloviendo
La chica envía flores a la abuela
El hombre está cultivando patatas
El hombre caza
El caballo está corriendo
El niño está llorando
La mujer corta el pan con un cuchillo
La chica le habla al chico de su perro
Las mujeres muelen el grano en el mortero
El hombre empuja a la mujer y (esta) se cae al agua
El profesor les enseñó las fotos a los chicos (*?*)
El hombre está enfermo
Las mujeres les gritan a los niñ@s
Al niño le gusta el juguete
El oso oyó (llegar) al hombre
Los hombres hicieron una casa de madera
La mujer cuenta un chiste al hombre
Los niñ@s se sientan en el suelo
El caballo y el hombre se acercan al árbol y el hombre lo ata con una cuerda
El agua está hirviendo
Los niños y las niñas se sientan en un banco
Ellos de mí no me dicen nada
El chico le cuenta a la chica
El joven se encuentra con los mayores.
Me duele el brazo
Los hombres me ayudaron
El hombre mira a la mujer
El oso ve al hombre
Las mujeres siguen a los hombres
El hombre teme al oso (que ve)
Las mujeres buscan a los hombres
Toqué la serpiente me asusté y la apaleé.
La mujer fue a un lugar
El hombre se afeita la barba
La chica saltó
Los hombres construyen casas de madera
La chica mira al chico
El hombre esconde la rana para que la madre no la vea
Los niños nos dieron los libros
Estoy tosiendo
Las mujeres limpian la mesa
El hombre lanza la pelota por la ventana
No les dije nada ?
Los hombres (buscan y) encuentran a los chicos
El hombre le trae flores a la mujer
El hombre le coge el dinero a su amigo
La madre piensa en la mujer
El niño tiene frío
Los padres pensaron un nombre y le pusieron Ana
El hombre pide dinero a sus padres
La mujer pide que se llene la botella de agua
Los hombres llevaron las cajas al mercado
La madre ayuda a la hija a vestirse
El mono quiere un plátano
Las mujeres cocinaron carne
Yo ayudo a los hombres
La mujer enseña a la chica
Pongo la botella encima de la mesa
El barco se hunde
La niña está triste
El hombre golpea la serpiente con un palo
El suelo está seco
La chica le enseña lengua de signos a la mujer
El hombre abandona el pueblo
El agricultor cargó la paja en el camión
La madre se acerca al niño y lo abraza
El niño juega
El hombre golpea a la mujer con un palo
La madre baña al niño
El hombre trepa por el árbol
El hombre coge la carta que le envía su amigo ?
El oso ataca y el hombre se asusta
El hombre está gritando
El hombre le dio un garrotazo a su enemigo
La pelota rueda / echa a rodar
El chico se cae
El hombre se atiborra de fruta
El hombre canta
El hombre conoce a la mujer
La mujer conoce al hombre
El hombre oye al oso
Los hombres siguen a las mujeres
El hombre arranca la rama del árbol
(Yo) parpadeo
El hombre coge el vaso y vierte el agua
El hombre rompió la ventana arrojándole una piedra
La serpiente se muere
Los viejos viven en la ciudad
El ladrón le roba dinero a la señora
El hombre ve al oso
Nosotros les damos libros a los niños
La mujer arranca la página de un libro
El hombre le da flores a la mujer
El niño tiene hambre
El oso oye al hombre venir
La chica está pensando en su madre
"Los tres cerdos y el lobo".
Voy a contar.
(Hay) tres cerdos
los dos... los tres (son) hermanos.
Cada uno (tiene) un carácter diferente.
Al primero le encanta jugar
al segundo también (le gusta) jugar
y el tercero (es) serio
centrado en trabajar.
Explico.
Otro (personaje es) un lobo que quiere comer(los)
comerlos
quiere comer a los tres cerdos a todos quiere (comer).
Empiezo a explicar.
Una persona... No perdón.
Un cerdo (está) haciendo (¿qué?) una casa( ¿cómo la hacía?) con manojos de paja.
Trabaja (rápido)
para acabar la casa rápidamente.
(El cerdo) acaba la obra
(y) sale/va.
El cerdo llama:
"Mira hermano (soy) el primero
la casa de manojos (de paja) ya (está) acabada."
(El hermano se sorprende:) "Oh!"
Otro cerdo el segundo también trabaja (en una casa) de madera.
Trabaja bastante.
La casa (está) acabada.
"Mira las dos (casas han sido hechas) igual" (dijo el cerdo de la casa de madera).
A ver cómo (está haciendo) la casa el tercer y último cerdo.
(Está haciéndola) de ladrillos
(está) tardando mucho tiempo (en hacer la casa).
"Hermano
(estás) trabajando (muy duro)" (le dijo el cerdo).
El cerdo (le responde): "Lo sé lo sé.
tranquilo así (es) segura."
(Y sigue) trabajando.
Los dos (hermanos) prosiguen hablando
y jugando.
Al alejarse
por casualidad el lobo les oye.
(El lobo) se acerca (sigilosamente)
los ve
se prepara:
da un paso
(pero) hace ruido
(y) los dos (cerdos) los mismos de antes que (estaban) jugando lo oyen.
"¡Aviso:
está aquí el lobo
viene el lobo!" (gritan los cerdos).
Se van (corriendo cada uno por su lado)
los dos se van (corriendo cada uno por su lado)
(uno) a la casa de m... manojos de paja entra
otro entra en la casa de madera
y el otro (el que estaba) construía con ladrillos entra (también en su casa).
El lobo se acerca
"Hola"( dice guasón).
Uno de los cerdos mira (aterrorizado) por la ventana.
"Uf viene el lobo"( piensa).
advierte:
"Soplaré y con facilidad
volaré (tu) casa".
"No (creo)" (le dice) el cerdo.
"Sí sí" (responde convencido el lobo).
(El lobo) se prepara:
el lobo retrocede.
"Ahí (está) la casa" (calcula el lobo).
(El lobo) respira (profundamente)
(y un vez que) llena el pecho (de aire)
sopla (intensamente).
La casa se tambalea.
El cerdo lo presencia (desesperado)
los manojos (empiezan a) salir despedidos
(y) la casa se despedaza.
(Atónito) el cerdo huye
(y) corriendo
va a la casa de madera
en la que (su) hermano (ya había) entrado.
(El cerdito) entra.
"Hermano
mi casa se ha roto
ha volado
por el soplido del lobo.
"¿Por un soplido? ¿En serio?" (Le pregunta extrañado) el hermano.
"Sí ahora le toca (a esta casa)."
El (hermano): "Tranquilo
difícilmente (podrá tirar) una casa de madera
es sólida."
El (lobo) continúa
el lobo continúa.
Camina (rastreando la zona).
"Ahí
hay una casa de madera
ahí (está) la segunda casa" (pensó el lobo).
Se acerca (a la casa)
(y dice burlesco:) "Hola".
Los dos cerdos miraban (espantados) por la ventana
se miran mutuamente.
.
"Esperad" (les dice el lobo.
(El lobo) retrocede
(está) preparado
respira (profundamente)
(hasta) llenar el pecho (de aire)
(y) descarga (el aire)
sopla.
La casa se tambalea.
"Cas.. Cuesta cuesta
he soplado
(y sólo) se ha tambaleado"( pensó el lobo).
Lo haré unha segunda vez.
(El lobo) respira (profundamente)
(y un vez que) llena el pecho (de aire)
sopla (intensamente).
La casa se tambalea
hasta despedazarse.
Los palos de madera salen volando.
Los dos cerdos (presencian desconcertados que la casa) se deshace
(hasta quedar el espacio) vacío.
(Los dos cerdos desesperados) corren
(y) huyen.
El lobo (está) tranquilo:
"Ahora la última y tercera casa seguro (que cae)
esa de ladrillos".
Los dos (cerdos) entran (en la tercera casa).
"¡Hermano hermano!"
(El hermano que estaba) construyendo: "¿Qué?"
"Hermano
mira
se han esfumado las dos casas de los dos hermanos la suya y la segunda la mía" (le dice nervioso el cerdito).
porque el lobo les ha soplado" (dijo nervioso el  cerdo).
El tercer (hermano: "Ya) sé
(pero) tranquilos aquí (es) imposible
la construcción es sólida" (dijo el tercer cerdo).
"¿(Estás) seguro?"( le pregunta) el hermano.
"¿Tú sabes por qué?
he trabajado durante tanto tiempo en (esta) construcción?
Para que (la casa sea) segura.
Ahora (está) acabada
(está) casí acabada la casa"( replica el tercer cerdo).
Por (ser) tan rápidos -los dos hermanos-
por (eso sus casas son) débiles.
Los dos hermanos (se quedan) en silencio: "Ajá
¿(estás) seguro?
Viene (el lobo)
viene (el lobo)."
El lobo se acerca
"(Ahí está) la casa
qué bonita
es una casa robusta"( piensa el lobo).
Va (a la casa)
"hola"(se mofa el lobo.)
Los tres cerdos se aproximan a la ventana.
Los dos hermanos tiemblan de miedo
miran (al tercer hermano) los dos.
El último hermano el tercero: "Tranquilos."
Mira por la ventana impasible.
"(Me voy a) preparar esperad."
El lobo retrocede
(ya está) preparado.
(El lobo) llena el pecho (de aire)
y sopla.
La casa no se mueve
es sólida
y no se mueve.
(En) la casa (no hay) ningún movimiento
(permanece) estable.
"No lo entiendo
(lo intentaré) otra vez" (piensa el lobo).
(El lobo) retrocede
respira el doble
llena el pecho de aire
(y) sopla
la masa de aire incide sobre la casa.
(El lobo) sopla
(pero) la casa (apenas) vibra
no (pasa nada).
"Soplaré por tercera vez"(piensa) el lobo.
Una vez más respira
sopla
se pone rojo del esfuerzo
(y) al acabársele el aire
se le desencaja la mandíbula.
La casa no se había movido.
"¿Cómo (puede ser? piensa incrédulo el lobo).
Es imposible
la casa (es) sólida.
(El lobo echa) un vistazo (a la casa)
(en la parte superior) ve (algo).
(El lobo tiene) una idea
en el tejado hay una chimenea
que echa humo.
"Aprovecharé la chimenea"( piensa el lobo).
El lobo sube al tejado trepando.
Los tres hermanos... los dos: "¡MIra arriba arriba!"
El (tercer hermano): "Tranquilos
venid."
(El cerdo) pone una olla en la chimenea
la olla la había llenado de agua
(la pone) al fuego.
El lobo ignoraba (esto)
(y) sube al tejado
(y) se mete por la chimenea
(mientras piensa:) "Ahora descenderé fácilmente (por aquí)".
El lobo está en la boca de la chimenea
empieza a descender
(y) al llegar al fondo... "¡Quema!" (grita el lobo).
asciende (rápidamente) por la chimenea
(y) escapa humeante.
El tercer (hermano): "¿Ya (estáis) tranquilos?"
Los dos hombres: "(Tenías) razón
la casa es seguro.
Fin
[En la historia hay] Un niño su signo es este [pelo-niño]
un perro su signo es este [oreja-de-perro]
y una rana su signo es este [saco-vocal-de-rana].
El niño (estaba en) su habitación
(y) era denoche
(Estaban) en cama los dos
con un frasco de cristal (en el que estaba) la rana [su signo]
Los dos (estaban) mirando (el frasco)
y la rana los miraba (a ellos)
Se metieron en cama y se durmieron.
La rana se asomó por la boca del frasco
estiró sus patas para salir de él
y se fue.
El niño y el perro durmieron hasta que salió el sol
Despertaron con la rana en mente
(pero) al levantarse
en el frasco de cristal no había nada:
"¿Cómo puede ser?"
El perro [oreja-de-perro] miró buscó y rebuscó por todas partes
pasó por debajo de cama e
incluso miró en el interior de una bota.
¿Dónde estará?
también la llamaron (¿dónde estará)
El niño abrió la ventana
y llamó a gritos a la rana.
El perro que había metido la cabeza en el frasco saltó por la ventana.
El niño (estaba) buscando y llamando (a la rana) sintió un (gran) estruendo.
"Ha sido el perro al saltar por la ventana" (se dijo) y bajó él (también).
Cogió en brazos al animal
y este le lamió la cara
porque el cristal se había despedazado por el suelo.
Lo cogio en brazos
el perro le lamió la cara
y se pusieron a caminar
llamando a la rana.
(Llegaron) a un bosque en el que (había) muchos árboles en uno de ellos pendía una colmena de avispas.
El niño llamaba (a la rana)
y el perro mientras andaba por el bosque.
"¡Rana! ¡Rana!"
Buscando entre la hierba descubrió algo
una madriguera escondida. Se acercó llamó: "¿Rana?"
y de su interior salió un roedor maloliente.
Mientras el perro saltaba intentando alcanzar la colmena.
El niño seguía con la búsqueda.
En un árbol había un agujero oscuro
el niño
se subió
y miró en su interior.
Del agujero salió un buho un ave nocturna de grandes ojos y lo asustó
El niño cayó hacia atrás.
En ese momento el perro era perseguido por un enjambre de avispas
y el perro se alejó corriendo.
"Qué complicado" (pensó) el niño que había caído
(Siguieron) caminando
y buscando
El niño se subió a una piedra
detrás de la que había una especie de ramas.
Al agarrarse a ellas (notó) que se movían.
Montó sus piernas en algo que también se movía (sin saber de qué se trataba)
y en un momento en el que se relajó emergió un animal.
Qué susto ¡era un ciervo
y él estaba en su lomo!
No podía comprender cómo (era posible)
El perro ladraba
mientras el niño galopaba a lomos del ciervo
a toda velocidad
hasta que el rumiante paró
y salió despedido.
El can ladrando salió igualmente despedido
Los dos se precipitaron
y cayeron al agua.
Ya en el agua (se dijo) "¡Qué susto!"
El perro jadeando...
"¡Shh! He oído a la rana está aí."
Apoyó sus manos
había un árbol caído
apoyó sus manos
y se asomó por encima.
El perro también se asomó
apoyando sus patas en el tronco.
Desde allí el niño buscó la rana.
"¡Oh!" ¡Asombroso! Las dos nuestra rana y otra son pareja son novias.
Sorprendente.
Qué bonito."
Increíble (han tenido) muchas crías
(Todas) dando saltos.
"Qué hermoso."
El niño cogió su rana en mano
y se alejaba (pero)
volvió de nuevo
devolvió la rana
y (les) dijo adiós.
En un lugar entre montañas verdes había un campo
en el que se encontraba un árbol.
Hacía muy buen tiempo como de verano.
Sigo.
Un hombre estaba subido a un árbol (con ayuda de una escalera)
Era un peral.
Comenzó a recoger peras para el saco que portaba.
Tenía barba y llevaba puesto un sombrero de ala ancha.
Estaba cogiendo peras de distintas ramas
Subido en lo alto del árbol
cogía y cogía las peras.
Una pera cayó rodando por fuera del saco.
El hombre siguió recogiendo peras y al acabar
bajó del árbol.
(Bajo el árbol) situadas en línea estaban tres cestas
que contenían las peras (que el hombre echaba) del saco
Vació las peras en las cestas.
Tomó una pera y la observó bien.
Era la pera que previamente había caído al suelo.
La tomó en sus manos y observó detenidamente si estaba limpia
"Ah!" (se dijo) "Con el pañuelo (puedo) limpiar la pera"
Y la depositó en el cesto con cuidado.
Vio que las cestas estaban listas
subió de nuevo al árbol
siguió recogiendo peras.
Entonces llegó otra persona un niño con sombrero pedaleando en una bicicleta enorme.
El hombre seguía recogiendo peras.
El niño de la bici se iba acercando pedaleando a buen ritmo.
Miró hacia lo alto del árbol
(y vio que) allí había un hombre.
Miró hacia abajo
"Quiero una pera de esas [de la cesta]" (se dijo).
Volvió a mirar al hombre.
"Una nada más" (pensó)
"Al cuerno prefiero una cesta."
Miró (al hombre en lo alto y se decidió).
Entonces agarró la cesta la levantó y la colocó (en su bicicleta sobre el manillar)
Una vez cargada la cesta en su bicicleta
el niño se montó en ella.
A duras penas conseguía manejar la bicicleta
porque (su manillar) pesaba mucho.
Siguió pedaleando con dificultad y en la bicicleta continuó su camino.
Mientras tanto el hombre en el árbol seguía ajeno a todo
recogiendo fruta
sin preocuparse
siguiendo a lo suyo
El hombre siguió (a lo suyo fue lo que) salvó al niño (que) se alejó
manejando con esfuerzo la pesada bicicleta
que zizagueante seguía su curso.
Realmente dar las curvas con la bici cargada cuesta.
Casualmente pasaba por allí en bicicleta una niña
de una edad similar a la del niño.
La bici (de la niña) se aproximaba.
y el niño ahí seguía tratando de manejar la suya
La niña pedaleaba con elegancia.
(era) un poco presumida
y muy guapa
(iba) pedaleando
Ambas bicicletas se cruzaron.
El chico sigue pedaleando como embobado
La miraba como un bobo.
Se le cayó el sombrero.
Siguió pedaleando sin apartar sus ojos de ella
circulando por el camino
la bicicleta choca con una piedra
(y) se cae
Las peras que llevaba en el cesto sobre el manillar salieron rodando dispersándose por todas partes.
Y la niña se fue (como si nada)
Al caerse (el niño se hizo daño)
"¡Qué daño me he hecho en la rodilla!"-se dijo dolorido y comenzó a frotársela.
Casualmente vio tres jóvenes
(que) se acercaron.
Ellos habían visto toda la escena
(habían visto) como se había caído de la bicicleta.
lo habían visto
"¡Mira tú!" (pensaron)
Uno de los jóvenes hacía botar una pelota sobre una raqueta.
Era una raqueta tipo pala con una pelota atada que se hace botar sobre ella.
Iba jugando a eso sin mucho entusiasmo.
¿Qué hicieron los tres?
Ayudar.
Como el niño se había caído
le ayudaron.
Dos de ellos se acercaron
preguntándose qué podían hacer.
Se pusieron a meter de nuevo todas las peras en la cesta.
Ya estaba todo en su sitio en la cesta.
El niño se montó de nuevo en la bicicleta
y dio las gracias a los jóvenes
Subió la cesta (sobre el manillar)
y la colocó
Los tres jóvenes se alejaron
a la par que se alejaba el niño en su bicicleta.
Los tres niños caminaban dos prosiguieron (y)
uno (lo) vio
el sombrero olvidado
que había caído al suelo
y le silba.
El niño de la bicicleta oyó el silbido
y se giró para ver de donde provenía
"Espera!"
Se acercó con el sombrero
y se lo entregó.
En agradecimiento a estos tres jóvenes por haber recuperado su sombrero el niño le entregó tres peras.
Al recibir la fruta el chico le dio las gracias
"Gracias"
y se marchó
El niño de la bicicleta también se fue
Uno de los tres chicos que iban andando
repartía las peras con los otros.
Seguían caminando.
Entretanto el hombre que estaba subido al árbol bajó de éste.
Cargado de peras
se quedó atónito
al ver que antes había tres cestas
y (una había) desaparecido. "No puede ser" se dijo.
Volvió a mirar
"¡Qué raro es todo esto! ¡Qué confuso! " se dijo incrédulo
apoyándose en el tronco del árbol.
A medida que se acercaban los tres chicos
Los observó con atención
(pudo comprobar que) llevaban peras.
Siguieron su camino
"¡Qué extraño!" pensó "Sí que es raro".
(Los chicos) se alejaron
Fin.
¿Empezamos?
¿Quieres
(que te) cuente (una) historia pasada?
Un niño (su signo es) éste
(una) rana (su) signo (es) éste
(y un) perro (su signo es) éste.
Entonces el niño [su signo] (está) mirando la rana [su signo]
(que está) dentro de un frasco de cristal
El perro (al lado también está) mirando
(y) jugando (con la rana)
(tiene) la cama detrás
(está) jugando (con la rana).
(Es) de noche
hay enfrente unha ventana de cristales
que está abierta
(y se ve) el sol caer
El niño se ha metido en cama
(y) el perro (duerme) a los pies de la cama
Ha salido el sol
(El niño se dirige a) ver (la rana)
(pero) la rana ha desaparecido
(El niño) "¿Dónde (está)?"
(El niño empieza a) preocuparse
La rana antes por la noche pícara ella
(como) el frasco de cristal (en el que estaba) no tenía tapa
se asomó
estiró una anca hasta el suelo
caminó sigilosa
(y) desapareció.
Entonces ¿cuál (es) la cuestión?
El niño busca dónde está
busca
(la) llama
busca...
El perro se mete en el frasco
(para) olerlo
está oliendo el frasco
y se le queda atorado
con la cabeza dentro
qué chasco
se queda aí con la cabeza en el frasco.
El niño busca
mira en una bota
busca
(allí) no (está)
Va por debajo de la cama
"no (está)"
busca (por todas partes)
En la ventana
seguro (que está) ahí
(Se acerca y) mira por la ventana
llama (a la rana)
El perro está (al lado del niño)
cae por la ventana
y el frasco de la cabeza cae al suelo
y se rompe en añicos
él se alegra
El niño salta por la ventana
coge al perro en brazos
que le lame la cara
(El niño está) enojado
pensando en la rana
pensando en
buscar dónde (está)
El perro (está) buscando
va buscando
el niño va con el perro
van el perro y el niño.
Miran
mientras se desplazan
dónde [puede estar la rana]
Entonces el niño ve en lo alto
"(Está) en este árbol
lo intuyo.
Lo he escuchado
me parece."
(En el suelo) ve una madriguera
grita dentro de ella
un animal sale de su interior y se estampa en su cara
(qué chasco).
El animal se va
saltarín con sus dientes de roedor
se aleja
El perro ve una colmena (que hay en la copa de un) árbol
con avispas volando alrededor
¡(que) pican!
vuelan alrededor
El perro
ve [algo] (en lo alto)
está sobre las dos patas
con una pata le da le da a la colmena con la pata
(Por otro lado) el niño
ve un hueco en el tronco de un árbol
(quiere) mirar
y mete la cabeza dentro
Un búho sale de dentro
(y) asusta (al niño)
(que) cae del árbol al suelo
El perro que estaba jugando con la colmena
se asusta
porque empieza a salir un enjambre de la colmena
salen avispas
el perro corre despavorido
y huye del lugar
El niño se aleja del sitio [del búho]
ve una piedra grande
(aún estaba) molesto
(porque) el búho lo había asediado
(y se había ido) volando
(y estaba) fastidiado
(Entonces) ve unas ramas en abanico (enfrente)
agarra las ramas
(y desde ahí) mira
(y) grita
"Rana ¿dónde estás?"
grita
(De repente) las ramas empiezan a moverse
(el niño) se queda en blanco con aquello
(que era) un ciervo
(El niño) se cae
cae en la cabeza del ciervo
El ciervo (empieza a) correr
El perro (los sigue en paralelo) gritando:
"niño [su signo] ven/bájate"
Le grita: "niño [su signo]"
El ciervo corre (enfurecido)
(y allí abajo)
al frenar el ciervo
cae el niño
(que se queda) atónito.
(Desde lo alto)
caen los dos
caen al agua
y se mojan completamente.
El niño escucha algo
escucha [algo]
"(viene) de ese árbol caído"
(lo vuele) escuchar
(el perro) ladra
"¡Shhh! espera"
"Perro [su signo] silencio espera"
"Espera"
"Silencio"
(El niño) ve algo (a lo lejos)
Allí (estaba)
Increíble
la rana  [su signo] estaba allí
(está) con su pareja
y sus hijos
(allí) en fila
El perro [su signo] las ve
(y se pone) contento.
El niño [su signo] las ve
(y se pone) contento.
Coge (la rana) con delicadeza
(y) vuelve a casa feliz.
¿Empiezo?
(En una) arboleda
(hay un) hombre
con un sombrero
una pañoleta en el cuello
y un delantal
con un bolsillo
(para) guardar cosas
atado [el delantal] a la espalda.
(Hay) una escalera hasta un árbol.
El hombre (está) trabajando en las peras.
(Esta) persona cómo (hace)
sube la escalera
coge una pera
la mete en un...
la mete en el bolsillo del delantal
arranca otra pera
la mete en el delantal...
(En la copa del) árbol... (hay muchas) peras
(el hombre está) cogiendo peras
(y de repente) una pera cae al suelo.
(El hombre se muestra molesto y sigue) cogiendo peras.
(El hombre) ve una cabra con cencerro
(que) se acerca
a cierta distancia.
(El hombre sigue) recogiendo peras.
Baja del árbol
coge una pera
se saca la pañoleta del cuello
limpia con ella la pera
y deja la fruta en una cesta.
Vuelve a ponerse la pañoleta.
Vuelca el bolsillo del delantal en la cesta
la fruta cae
caen las peras.
(Hay) tres cestas... hay.
(El hombre) sube otra vez la escalera
(y sigue) cogiendo peras del árbol
(que) guarda en el bolsillo de su delantal.
(Aparece) un niño rubio con sombrero y pañoleta
igual su padre (era el hombre del árbol)
¡quién sabe!
El (niño va) en bicicleta
mira (a la cima del árbol)
(vuelve a) mirar
se baja de la bicicleta
mira (pícaro al hombre)
(tiene) las peras (de los cestos) delante.
Mira (al hombre)
(vuelve a) mirar y
coge una pera;
la sostiene
(pero) la deja (en la cesta)
(comprueba que nadie lo mira).
La bicicleta (está) acostada (en el suelo)
coge la...
levanta la bicicleta y
pone la cesta en el manillar.
(Comprueba que el hombre no le mira y)
se sube en la bicicleta
(comprueba que el hombre no lo ha visto y)
(empieza a) pedalear
alejándose.
(Aparecen) tres niños caminando.
Uno (va) dándole [a una raqueta]
una raqueta
con una pelota
conectada por una cuerda a la raqueta
que bota adelante y atrás;
al darle a la raqueta
bota adelante y atrás
le das (y)
la pelota bota.
(El niño va) dándole a la raqueta
(mientras) camina con los otros dos niños.
El niño que huía en bicicleta
(y una) niña en bicicleta se encuentran
(ella lleva dos) trenzas
están a punto de cruzarse
el niño se queda embobado (mirando a la niña y)
la niña (que va toda pincha) con sus trenzas
le pega un manotazo
(que) le tira el sombrero (al niño).
(El niño) sigue circulando (y)
(como) va embobado
colisiona con una piedra
(mientras) la niña se aleja.
El niño las... los tres niños se acercan (al niño rubio)
ven (al niño accidentado y)
le ayudan.
El niño rubio (está) sentado:
"¡(Cómo) duele!"
(Lleva) el calcetín subido
se mira la rodilla.
El calcetín (subido hasta) la mitad de la canilla.
"(Cómo me) duele la rodilla."
(Está) sentado
"(Cómo) duele" (tal...)
se levanta.
Los niños le ayudan.
Ponen las peras en la cesta (y)
suben la cesta (y)
El niño se sube en la bicicleta
(empieza a) pedalear.
Los tres niños se van
(el de la raqueta) sigue jugando con la pala de la pelotita
(va) caminando (y)
ve el sombrero en el suelo.
(El niño de la raqueta) mira al niño rubio a lo lejos
el (niño rubio lo ve)
(decide) volver.
baja de la bicicleta (y)
camina (hasta el niño de la raqueta).
El (niño de la raqueta) le da el sombrero (y)
él (niño rubio) le regala una pera para cada uno.
(El niño rubio) se va:
monta en la bicicleta (y)
(se aleja) pedaleando.
(Los tres) niños caminan
(el de la raqueta sigue) jugando con la raqueta.
El hombre de antes
gordo de sombrero y pañoleta
(está) recogiendo peras.
Baja del árbol
agarra el delantal (para vaciar su contenido en una cesta y)
se queda en blanco.
"Ha desaparecido una cesta de peras
¿dónde estará?"
Mira al lado...
El hombre ve pasar los tres niños
comiendo la fruta
pasan por delante del hombre
(el hombre) los ve (y)
no dice nada.
(Le falta) sustancia
(un poco) raro.
¡Hola!
Voy a hablar de (la historia) de las peras
voy a contarla.
El escenario de la historia es un bosque con peras
Un hombre con sombrero
cogiendo [peras]
arriba en un árbol.
Sube por la escalera
baja
sube...
(Hay) tres cestas.
Sigue trabajando
hasta (que con las) peras (que) coge (del árbol)
llena las tres (cestas).
Casualmente...
Viene un hombre
(El primer hombre) lo ve
(va) con (una) cabra
pasa con la cabra por una correa
paseando
Entonces... [El hombre] sigue arriba
el hombre (está) en lo alto del árbol
sigue
cogiendo [peras].
El hombre que pasea con la cabra
pasa con la correa en mano
hasta alejarse
(y) desaparecer
se va.
Otra (persona) un niño
que va en bicicleta
Se acerca la bicicleta
mira (en el suelo)
descubre
(que hay) tres cestas allí.
Mira arriba
[el hombre] continúa
trabajando
cogiendo peras
y echándolas en el mandil
(El niño) lo mira
mira (las cestas)
(y se decide)
coge [?]
coge una cesta
levanta la bicicleta
pone la cesta encima de la bicicleta
(y) se va.
(Va) pedaleando
(y) se marcha.
El hombre (está) trabajando arriba (en el árbol)
cogiendo (peras)
baja del árbol
se arrodilla
¿sabes?
se arrodilla
(y) vacía las peras del mandil.
(Qué raro) yo la había dejado aquí...
(Había) tres
(ahora hay) dos...
Se levanta
se apoya al árbol
a pensar: "Qué raro"
Casualmente se acercaban los tres niños
comiendo peras
(El hombre) los miró
El niño de antes el que se había ido en bicicleta ése
(va en la) bicicleta
(cuando) se acercó otra niña también en bicicleta
El niño iba (embobado) mirando
se acercaron
[algo] falló
chocaron
(y) se cayó.
Las peras cayeron
(y) se esparcieron.
La mujer se alejó.
Aparecieron los tres niños
(y) vieron (al niño en el suelo)
Por eso se había caído
claro.
Se acercaron
(y) ayudaron al niño.
El niño se había caído
(y) el cesto se había caído.
En ese (cesto) [que se había caído] echaron las peras
(y cuando estuvo) lleno
lo subieron otra vez (al sitio de) antes
lo subieron a la bicicleta
(y el niño) les dio las gracias
La bicicleta estuvo lista
y se alejó.
[Uno de los tres niños] encontró el sombrero.
Se le ha olvidado el sombrero
y se aleja.
"¡Espera!"
"El sombrero"
"¡Ah!"
Le da el sombrero.
El niño "Me siento agradecido"
"Tres peras por haberme ayudado"
Coge tres (del cesto)
(y) se las da.
El [otro] niño con las peras en mano "Gracias"
(y) se va.
Reparte las peras.
Esos tres niños que se acercaban
(son) los mismos de antes
(a los que me refería) antes
Los tres niños pasaron.
El hombre los seguía con la mirada
piensa que ellos le robaron.
No (había sido) otro: el niño de la bicicleta.
El hombre estaba confuso.
Hemos llegado al final
¿vale?
