Ik heb daar nooit moeilijkheden mee.
Met doven in Groningen, gebaren we gewoon met elkaar, dus ik weet het niet.
Maar het is wel zo, als ik een individueel gesprek heb, dan verloopt het gebaren met z'n tweeën prima.
Maar als ik met een groep ben van leerlingen van hun eigen school die onderling gebaren, dan raak ik de draad kwijt.
Dat gaat veel te snel en dan heb ik het gevoel dat ik het niet meer kan volgen.
Een op een wel, maar met een groep, dat gaat niet, echt niet.
Nou, soms een beetje, dus.
Je ziet het.
Nee, ik ook niet, nee.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Wel gebaren ze zoals ze gebaren, maar nee, dat is geen probleem
Omdat ik niet alleen naar de gebaren kijk, maar ook naar het gezicht, de mimiek, het mondbeeld, ja, eigenlijk kijk ik naar het hele plaatje.
Inderdaad, dat klopt.
Klopt, ja.
Je hebt gelijk, dat klopt.
Oh ja ...
Het appartementengebouw, van ...
De vogel en de oude vrouw samen daar.
Eh ...
O ja, er is een balie.
Bij het hotel.
Daar is een balie, bij dat appartementengebouw.
Een man komt snel aan.
Met stress.
Hij voert een telefoongesprek.
Hij knikt terwijl hij belt.
Daar zijn postvakken.
Allemaal hokjes.
De poes zit daarin.
Hij zit op te letten.
Hij luistert ...
Hij zit daar.
En denkt: oh, ja.
In de lift.
De lift gaat omhoog.
Daar ...
Eh ...
De camera beweegt daarheen.
Er is een huisdeur, met nummer 158 erop.
Dan de deur, weet je.
Het blijkt dat ...
Hoe heet dat ook weer.
Eh ...
Ik bedoel ...
De conciërge, z'n assistent ...
Ja, van die kleren.
Niet van een appartement, van een hotel.
Een hotel, nou ja.
Dan, de poes daar, heeft zich zo verkleed.
Hij had alles gehoord en opgenomen he.
Toen ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Hij kijkt ...
Hij kijkt niet naar de deur ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Dat is opengeklapt.
Oma verschijnt achter het opengeklapte raampje.
Ze zegt van alles.
(De poes volgt het verhaal)
Als ze klaar is, zegt hij "Goed".
Het raampje klapt dicht.
Oma gaat naar beneden, OK.
De poes doet dan zelf de deur open.
Hij gaat naar binnen.
Ah, daar is de koffer.
Plus de vogelkooi.
Hij pakt de koffer en de kooi op.
En hij loopt ermee weg.
De koffer vliegt met een boog weg.
De poes heeft 'm weggegooid.
De poes loopt.
Loopt hij naar de lift?
Nee, hij gaat naar rechts.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
En weg gaat hij, met de vogelkooi.
Buitengekomen zet hij de vogelkooi neer.
Hij licht het doek van de vogelkooi.
Hij licht het doek van de kooi.
En hij schrikt.
Daar in de kooi zit de oude vrouw!
Oma mept met haar paraplu.
En ze verdwijnen.
Ik heb wel gehoord van mensen die gehandicapten in de familie hebben, die onderzoek laten doen of ze wel of beter niet in verwachting kunnen raken.
Maar wat zij zeggen, daar heb ik nog nooit van gehoord.
Ik heb er nog nooit van gehoord.
Nu jij.
Je moet liefhebben, liefde geven.
Ja; maar als je nog niet in verwachting bent, kan je het de dokter vragen.
In mijn familie komen ook gehandicapten voor, ik wilde wel graag zwanger raken, maar was bang een gehandicapt kind te krijgen.
De dokter zei dat dat zou kunnen gebeuren en ik ben niet zwanger geworden.
Ik ben het niet aangegaan, ik ben niet zwanger geworden.
Dat weet ik niet.
Daar moeten een man en vrouw samen over praten.
Dat mag niet, nee.
Een dove kan alles.
Of ik blij ben? Ja, ik wil dit graag doen.
Ik vind het mooi.
Ik vind het interessant.
Ik houd van interessante dingen.
Als tijdens de zwangerschap de foetus gehandicapt blijkt, en iemand laat dan abortus plegen, ben jij het daar mee eens?
Dat is zijn vraag.
Vind jij dat goed?
Als ik denk vanuit het geloof ... tja.
Als een man en vrouw samenkomen, en er ontstaat een kind, dan is dat leven, dat is bijzonder.
Mag je dat dan afbreken, vanuit het geloof gezien? Nee dat mag niet, ik ben het daar niet mee eens.
Hij had het over doofheid, dat het wordt afgebroken vanwege doofheid, dat vind ik heel erg.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Als het doof geboren wordt, leert het gebaren en zo, het kan alleen niet horen.
Precies, daarom ben ik het er niet mee eens, ik vind dat heel erg.
Dat wist ik niet.
Gestel, ja.
Krijg ik dezelfde vraag?
Ik zie doven uit België niet meer, op mijn vijftiende was ik klaar met school, daarna had ik geen contact meer met die doven.
Nou, ik ...
Vroeger, ja.
Ik vond het vroeger gezellig.
Dat wist ik niet.
Maar vroeger werd er mooi gevoetbald door doven, toen had je Haas en *?, weet je nog van vroeger?
Nu gaan ze allemaal zuipen, voetbal vinden ze gek, zij gaan als doven drinken en dansen met van die flitslampen, ze doen niet meer aan sport.
Vroeger zwemmen was prachtig, mijn man zat op waterpolo, prachtig.
Dat is nu helemaal niet meer.
Dat haar lijkt wel een witte Joodse keppel daar, ik dacht dat dat daar een witte keppel was.
Nou ...
Ja, mijn vader zat in Sint-Michielsgestel in dat grote gebouw met allemaal doven.
Zelf zat ik in Amsterdam, anderen in Rotterdam en ...
Maar wat ik zie, ja, wat ik zie, ehm ...
Ik bedoel, als twee doven elkaar ontmoeten en samen graag een kind willen, dan maken ze onderling afspraken.
Dan heeft het kind in deze tijd mogelijkheden, ongeacht of het nou doof of horend is, het gaat naar school.
Toen ik klein was, kreeg ik onderwijs, leerde ik, later toen ik volwassen was, kwam ik terug in die school en begroette mijn onderwijzer.
Hij vroeg hoe het met mijn werk ging, ik gaf aan dat mijn werk goed ging.
'Hoeveel verdien je?' vroeg hij.
'Zeg, hoeveel verdient u zelf?' vroeg ik.
Hij zei dat ik brutaal was.
Belachelijk, ik was van school af, maar nog behandelde hij me als een kind.
Tegenwoordig zit een kleine groep op een slechthorende school, anderen in Sint-Michielsgestel, in Voorburg, overal verspreid in kleine groepjes op scholen.
Dan ontmoette ik een dove die ik niet kende en vroeg waar hij naar school was geweest, hij zei Haarlem, ik was in Amsterdam op de dovenschool, allemaal in kleine groepen verspreid.
Ik denk dat de onderlinge contacten in de toekomst steeds slechter zullen worden, vroeger kwamen doven van verschillende gebouwen nog samen, maar nu wordt er ook niet meer gesport: iedereen zit in een andere club, waardoor men elkaar steeds minder ziet.
En jij?
Ja, hetzelfde.
Maar wacht even, ik weet nog iets ...
Ik weet nog toen ik in Amsterdam op school zat, *? vroeg zich af hoe ze sport gingen begeleiden, hij had het idee om het in school te doen.
Hij vroeg of we in school met een groep doven konden sporten, maar dat mocht niet, we werden naar horend voetbal gestuurd, met doven samen mocht niet.
Nu zie ik hetzelfde, bij tafeltennis onder horenden kwam ik steeds hogerop, doven zagen dat ik het heel goed deed en wilden mij bij hun groep halen, ik vond het geweldig om met hun te kunnen gebaren, bij de horenden kon ik goed tafeltennissen en de doven vonden dat ik het goed deed.
Dan dronk ik wat, en spande ik me weer in, met tafeltennis en voetbal had ik met de doven beter contact dan met horenden.
Bij horenden werd ik geroepen en kon ik niet verstaan wat ze zeiden.
'Hij hoort het niet', zeiden ze.
Dat is een verschil: bij sporten met doven had ik goed contact, nu is dat steeds minder, omdat overal een doventolk wordt ingezet bij lessen op horende scholen, er is geen samenwerking meer.
Vroeger hadden de drie scholen in de regio onderling contact met elkaar, nu niet meer.
Ja, klopt.
Zie je wel, dat betekent dat horenden en doven best samen kunnen.
Dat is goed, maar aan sport doen ze niet.
Nu gaan horenden en doven samen naar de disco, dat wel.
Afgelopen maart ben ik voor ongeveer een week, negen dagen op vakantie geweest naar Cuba.
Het was de eerste keer; op de eerste dag kwamen we aan met het vliegtuig.
Dat was wat, het leek wel 1950, allemaal oude auto's, wel leuk, met zo'n auto reden we naar de hoofdstad Havana.
Ik ging daar logeren bij twee dove oudere mensen, die goede vrienden zijn van mijn Cubaanse vriend(en).
Toen ik daar was, bleek dat zij vlakbij de Amerikaanse ambassade woonden, maar in dat gebouw zat ook de ambassade van Zwitserland.
Wat meteen opviel, wat ik als eerste zag, waren vooraan ongeveer dertig vlaggen met een vlaggenstok, die lagen daar, ze waren mooi en sjiek gemaakt.
Dus ik vroeg een Cubaan: "Wat is dit hier?"
"Ja", was het antwoord: "Die vlaggen die je ziet, dat is omdat Amerika vroeger één Cubaan vermoord heeft."
"Oh, dat is heftig, het zijn er dertig."
"Het is wel heftig."
Vervolgens zag ik een enorm reclamebord.
De poster was heftig, ik zag een foto van Hitler en van een andere man waarvan ik de naam niet meer weet, die met een is-gelijk-teken werden gelijkgesteld aan Bush.
Dat was heftig, en ik vroeg de ander: "Amerika is zo te zien heel slecht?"
De ander zei: "Ik zeg niets, ik zwijg."
"OK, dus over politiek kan je niet praten."
Zo was het, echt heftig.
Volgens mij blijven doven gewoon een aparte groep. Dus doven is niet hetzelfde als gehandicapten. Dat niet, het is anders.
Maar dove mensen kunnen alles, ze kunnen lopen en al die dingen.
Gehandicapt is anders.
Dat vind ik.
Tja, wat moet ik er nog over zeggen?
Wat je zegt, doven samen met anderen, nee het blijven twee aparte groepen, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Mongolen kunnen spreken en contact hebben met mensen, maar hun taalniveau is lager.
Gehandicapten zijn weer anders.
Mensen met een rolstoel, een scootmobiel of een blindenstok voor het tasten, deze horen allemaal bij elkaar, bij de groep gehandicapten.
Is een mongool ook gehandicapt of niet?
Gehandicapten zijn mensen die niet kunnen lopen, in een rolstoel zitten, mensen die voorzieningen hebben.
Mensen die een rolstoel, een scooter of een taststok hebben, die groep noemen we gehandicapten.
Is dat dan hetzelfde voor mongolen, zijn zij gehandicapt of niet?
Of is dat weer een andere groep?
Zijn mongolen wel of niet gehandicapten?
Wij zijn het met elkaar eens.
Ja, leuk, ik ... maar ...
Mag het een ander verhaal zijn, of moet ik hetzelfde vertellen?
OK dus … ik dacht al, hetzelfde verhaal vertellen zou maar een herhaling zijn.
Hm ... ja, ik kies een verhaal over mijn vakantie van een tijdje terug.
Waar ik op vakantie ging, dat was naar Hawaii toe!
Ja, daar ehm ...
In het begin had ik kriebels in de buik van de spanning.
Samen met een vriend, [naam], met zijn tweeën dus vlogen we daarheen.
Daar aangekomen ... ehm.
Het was de eerste keer dat ik vloog ... dat zo ver.
Ik had wel een paar keer eerder kleine stukjes gevlogen van twee uur of zoiets, maar dit was de eerste keer dat ik zo lang heb gevlogen.
Ik was ook nog nooit buiten Europa geweest, dus ik was zenuwachtig.
In totaal duurde het vliegen met een paar keer overstappen, achttien uur.
Ik … eerst vlogen we naar ... Chicago.
In het vliegtuig waren we aan het kletsen, toen ik zenuwen in de buik kreeg: "hoe zou het daar zijn op Hawaii?"
Op films zie je hoe mooi het land is, maar zou het echt zo zijn, vroeg ik het me af.
Nou ja. Wij vlogen dus naar Chicago en daar moesten wij overstappen.
Het was daar erg druk en chaotisch en ik snapte niets van het Engels.
Ik vroeg waar we naar toe moesten door het op te schrijven maar ze praatten terug naar mij maar daar begreep ik niks van, ik probeerde dat nog te zeggen.
Het was een flinke miscommunicatie.
We renden van de ene naar de andere kant en werden steeds de verkeerde kant opgestuurd, fuckzooi! Uiteindelijk vonden we de goede gate.
Gelukkig hadden we het vliegtuig gehaald en niet gemist.
We gingen het vliegtuig in en vlogen naar Los Angeles.
Daar moesten we weer overstappen en toen vlogen we door naar ... ja Hawaii.
Eenmaal geland liepen we naar buiten, er stond niemand maar we zouden opgehaald worden.
De vader van een andere vriend had afgesproken dat hij ons zou ophalen, maar er was niemand.
Ik werd zenuwachtig en vroeg wat we nu moesten doen, "gewoon rustig wachten".
Toen kwam er een auto en hij/zij begroette ons hartelijk en we werden omhelsd.
Die Hawaiiaanse mensen daar zijn heel relaxed, ze letten niet zo op de tijd als ze een afspraak hebben.
In Nederland zijn we erg strikt met de tijd en moet je je er ook aan houden terwijl daar in Hawaii ze gewoon een keer komen opdagen, het is daar echt een andere cultuur.
Eenmaal gereed stapten we in de auto, relaxed op weg.
Het was echt mooi, en we hadden veel plezier, we kletsten honderduit.
Elke dag gingen we naar het strand, of naar de natuur, zoals het bos.
Het eten was erg lekker en ook erg gezond.
We hebben gesurft, heel relaxed, en sport zoals lopen, ik voelde me goed.
Het was een heerlijke vakantie, Hawaii heeft echt een mooie omgeving en ik heb veel contacten gelegd en kunnen communiceren in internationale gebaren.
De mensen waren gezellig en de omgeving ...
Twee weken.
De vakantie daar was goed, het was echt een mooie vakantie.
Ik zou graag terug willen want ik mis de mooie omgeving.
Maar een klein beetje.
Wat bloemen betreft ja, klopt, bij aankomst ...
Toen ik aankwam kreeg ik een krans om mijn nek.
Ik kreeg echt een bloemenkrans om, zo leuk om zo een krans om mijn nek gehangen te krijgen, echt leuk en zo liepen we verder.
Ik heb zoveel meegemaakt.
Nou, moet ik even kiezen, even bedenken wat ik ga vertellen.
Over Sencity, van afgelopen zaterdag?
Prima, dan vertel ik daarover wel.
Afgelopen zaterdag ging ik met mijn vriend logeren in Utrecht.
Bij een stel; de vriend van een vriendin, ik mocht mee naar hen en daar blijven slapen.
Ik was zo opgelucht, een slaapplaats was gevonden.
Wij gingen samen naar Heerhugowaard.
Hoe gebaar je dat Heerhugowaard, hm, nee?
Helemaal daar, wij gingen daar samen naar toe met de trein, dat duurde anderhalf uur.
Toen we daar aankwamen, namen we een taxi naar het discoterrein.
Bij binnenkomst heb ik eens goed rondgekeken voor een eerste indruk.
Het was groot, ook stonden er veel bodyguards, allemachtig.
Ze liepen zogenaamd cool te doen, en ze fouilleerden ons ook nog.
Ze keken in onze tas; het was goed en we mochten doorlopen.
Ik liep naar binnen en de anderen waren hun jassen al kwijt, op de vraag waar zeiden ze "beneden".
OK, eenmaal daar, bleek het vol en moest ik alsnog naar boven om mijn jas te dumpen.
Ik ging rondkijken, ik vond het wel spannend en wilde de zaal van binnen zien.
De deuren gingen open en ik ging naar binnen. Het was ontzettend groot! Er waren heel veel mensen die overal stonden. Er werd gedanst, er waren discolampen en er was harde muziek. Het was erg mooi om te zien.
Er waren twee tapbarren elk aan één kant, dus je kon makkelijk naar de ene of naar de andere lopen.
Al rondkijkend was ik onder de indruk, en zag ineens een vriend: "hé, lang niet gezien!", en zo hebben we heel lang bijgekletst, samen gedanst en lekker gezopen.
Dat ging wel door tot vijf uur, tot ik moe werd, dus we besloten te gaan en gingen naar buiten.
We stonden lang op de bus te wachten die om vijf uur had moeten komen.
We hebben toch lang moeten wachten voordat de bus kwam, iets van twee- of drie kwartier.
Ik had het koud, de hele tijd had ik het koud en toen ik in de bus zat viel ik meteen in slaap.
Ik was zo moe, ik was helemaal kapot want ik had namelijk eerst de hele dag gewinkeld en dan 's avonds nog naar de disco, dus ik was echt kapot.
Ik ... Bij aankomst op het station Heerhugowaard stapten we in en begonnen te treinen, een heel eind … we waren helemaal op, en vielen meteen in slaap in Utrecht// Ik ... Bij aankomst op het station Heerhugowaard stapten we in en kletsten een heel eind weg tot we helemaal op waren en meteen in slaap vielen in Utrecht.
Het was een leuke dag, vond ik, niet dat het zo 'wow' was, maar wel leuk als de vorige keer in Rotterdam.
En jij?
Vond je het leuk afgelopen zaterdag bij Sencity?
Hoe lang was het vliegen?
Hoelang ben je daar gebleven?
Oh, twee weken.
Je krijgt dan een bloemenkrans met echte bloemen erin, dat ruikt heerlijk.
Dat verbaast me.
Hoe zou dat dan moeten?
Ik kan niet horen, dus waarom zou ik dat dan moeten leren?
Je bedoelt het probleem met het CI, je praat over de CI?
Doof ... Doof.
Eigenlijk gebeurt dat nu al op school, tweetalig aanbod.
Nu met die CI, weet ik niet of kinderen opgevoed worden met alleen liplezen, of ook met gebaren erbij.
Ehm ... ik zou dat dan moeten vragen en dan zou ik het weten.
De eerste vraag is of het nu beter is.
Want als je vroeger een hoorapparaat droeg, zeiden mensen: Ben jij mal, ik ga geen hoorapparaat dragen!
Daar was men echt op tegen, je moest maar gaan gebaren en noem maar op.
Nu is het een goed hulpmiddel.
En nu ...
Het moet tweetalig, leren liplezen is goed en leren gebaren is goed.
Dat vind ik belangrijk.
Als je dan op het werk bent met horende mensen en je gaat dan tegen ze gebaren, dan begrijpen ze daar niets van wat je aan het gebaren bent.
En zo is het.
Dat zijn er heel veel.
Ik denk altijd dat een horende ouder van een doof kind in paniek zal zijn, dat hij niet kan gebaren.
Als het kind dan een CI krijgt, vinden ouders dat geweldig, want dan kan hun kind horen.
Nu zie je steeds meer dat dove ouders hun dove kind ook laten implanteren en dat vind ik heel vreemd.
Dan denk ik: huh?
Je bent zelf doof en toch laat je je kind implanteren?
Ik bedoel dat de mogelijkheden voor het kind in de toekomst waarschijnlijk beter zullen zijn.
Als tweede ...
Maar toch ben ik het er niet mee eens.
Ik wil geen CI, absoluut niet.
Er zitten twee kanten aan dit verhaal.
Je hebt het kind ...
Aan de ene kant heb je het kind, zonder CI.
Het is fijn doof, prachtig.
Dan krijg je dat het kind bij anderen ziet: die heeft een CI, die heeft een CI.
Het kind vraagt dan wat dat is.
Het wordt aan hem verteld wat dat is.
Dan weet hij dat en denkt hij erover na dat dat ook zou kunnen.
Misschien zegt het kind dat hij dat ook wil.
Misschien wordt het kind al uitgelachen, omdat hij geen CI heeft.
Wordt hij als enige buitengesloten.
Dus dat is wel een afweging.
Het is echt een moeilijke keuze.
Maar wat horende ouders doen, dat zou ik niet doen.
Ik zie dat horende ouders, na de implantatie meteen gaan praten met hun kind.
Ze gebaren helemaal niet.
Dat gevoel heb ik.
Als het groter wordt, volwassen, dan gaat hij het zich wel meer beseffen.
Wie weet ...
Maar ... zeg ...
Stel ...
Maar ze vraagt ... ze bedoelt ...
Zij ...
Maar bedoelt ze dat het kind slechthorend is of doof?
Ze krijgen dan wel een training en leren geen gebaren.
Naar mijn mening moeten ze het tweetalig aanbieden.
Het oefenen met luisteren en gebaren, allebei.
Zodat het kind de basis krijgt en als het later groter is, zelf zijn keuzes kan maken wat hij wil.
In de dovenwereld lekker gebaren of liplezen in de horende wereld, dat kan.
Beide zijn mogelijk, en dat is lekker.
Bijvoorbeeld dat een kind alleen leert liplezen en later gebaren, dan raakt het in de war over zijn identiteit.
En later, ik weet het niet ...
Dan kan hij de mensen moeilijk volgen en dat is zielig.
Hierdoor kan hij in een isolement terechtkomen.
Hij zou dan andere nieuwe problemen kunnen krijgen en dat zou jammer zijn.
En daarom denk ik dat het beter is om tweetalig opgevoed te worden.
Ja, precies, dat klopt.
Ik geloof dat het verschilt.
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
Dat klopt.
Nu is dat niet meer zo.
Tja ...
Het is wel heel wisselend.
Dat klopt, precies, dat is weer een heel ander probleem.
Dat is jammer.
Daarom is tweetaligheid beter.
Maar dat een kind op jonge leeftijd al een CI geïmplanteerd krijgt ... daar heb ik wel moeite mee.
Als een baby al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Als het dan opgroeit ...
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Ik hoor dat nu steeds meer, dat mensen nu een CI willen laten implanteren.
Dat verschilt heel erg.
Je kunt niet zeggen dat het goed of fout is.
Dat kan ik niet zeggen.
Dat is hun eigen persoonlijke keuze.
Dat is grappig.
Ja, dat is heel apart.
Dat ...
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ook niet.
Want de identiteit ...
Zeg ...
Want hoe zit het dan met de identiteit?
Ik zou daar nooit aan denken.
Aan de ene kant heb je dat het kind niet geïmplanteerd is, lekker doof is, heel mooi.
Ja, precies!
Dat klopt.
Het is moeilijk.
Als je zo jong bent is dat moeilijk, maar als je ouder bent, dan denk ik OK, dat bepaal je zelf.
Maar als je nog zo jong bent ...
Maar als ze geïmplanteerd worden, dan zou ik toch willen vragen om een tweetalige opvoeding.
Zeg ... dat ook, maar ...
Maar ... maar het is ook gemakzucht van ouders, want dan hoeven ze zelf geen gebaren te leren.
Ze implanteren het kind en ze kunnen er gewoon tegen praten.
En het is ook dat ze trots zijn op hun kind, want het kan goed liplezen.
Maar het gaat erom dat het kind zich gelukkig voelt.
Dat vind ik belangrijk.
Omdat ...
Ja ...
Daarom is het mooi om tweetaligheid aan te bieden.
Het biedt kinderen de kans om te gebaren en, OK, met CI te praten en dat is goed zo.
Ik ben het er niet mee eens om een hoorapparaat te hebben.
Ik ken een plotsdove vrouw, toen haar man leefde, dacht ze: "Ik ben doof, mijn horende man helpt me wel, bij het boodschappen doen laat ik hem praten en ik loop er wat bij."
Toen is haar man onverwacht overleden.
Ze vroeg zich af: "Ik ben alleen, hoe moet ik het nu doen als ik boodschappen doe en mensen tegen me praten, dan versta ik ze niet, ik ben plotsdoof, hoe moet dat nou toch?"
Ze bedacht om naar een dovengroep te gaan en daar leerde ze beetje bij beetje gebaren, steeds beter.
Toch was ze nog niet tevreden.
Dat was jammer, ze was al 53 jaar oud, maar besloot toch een operatie voor een CI te ondergaan.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Bij het SWDA, de dovenclub, vroegen ze haar om te komen helpen door te vertellen aan dove mensen over haar CI, of het beviel of niet.
Ze zei dat ze daar wel over wilde vertellen.
Ze vertelde: "Eerlijk gezegd heb ik spijt van de CI, ik heb veel pijn gehad van de operatie en ik hoor maar een klein beetje."
"Ik vraag u als dove mensen, alstublieft, onderga geen operatie voor een CI, blijf doof."
"Alstublieft, doe het niet."
Een CI, toch?
Tja ...
Dat blijft ja.
Ja, ja.
Ik moet denken aan een man en vrouw uit Antwerpen, die mij vertelden dat ze ook een CI hadden.
Dus ik keek naar de zijkant van het hoofd, maar zag niks.
Nee, hij was kapot, het draadje achter het oor was afgebroken.
Daar had ik nog nooit van gehoord.
Hij zei: "Bij mijn vrouw is hetzelfde stukje ook afgebroken."
"We moeten naar het ziekenhuis om dat weer te laten maken."
Wat denk je dan, dat is toch afschuwelijk.
Maar ...
Klopt, maar als een klein kind geopereerd wordt, het heeft een CI, als het dan naar bed gaat, moet de CI eraf en dan blijft het kind doof.
Ja, ik ben het er wel een beetje mee eens.
Wat je bedoelt, dat je als je doof bent een CI zou moeten hebben, daar ben ik het ook niet mee eens.
Als je slechthorend bent, als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan kan je een CI nemen, doktoren moeten tenslotte ook hun eten verdienen.
Maar als ik een kind zou hebben dat slechthorend is, als blijkt dat hij nog een beetje kan horen, dan zou ik hem een klein gehoorapparaat geven.
Over 25 jaar is zo'n gehoorapparaat heel klein en dan kan je ermee praten als met een CI, dat zou kunnen met alle ontwikkelingen die er zijn.
Een CI gaat te ver.
Ik heb gehoord van iemand, mensen hebben me verteld van een man die denkt over iets waarbij niet in het hoofd geboord hoeft te worden, wel een operatie, maar dan één draadje op het hoofd en dat is alles!
Dat is er nu nog niet, dat gaat binnenkort komen.
Dat is beter.
Als je dan al een gat hebt van de CI, blijf je dat litteken zien.
Daarom denk ik, ze moeten wel doorgaan met zwaar slechthorenden, maar niet met doven.
Nee, als je een CI hebt, dan ga je beter praten, omdat je dan moet laten zien dat je goed kan praten door je CI.
Dat geldt wel voor slechthorenden, maar niet voor doven.
Doven blijven doof en op een andere manier praten, anders dan anderen.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Nee, je kan de stem door training niet verbeteren, de stem blijft zoals ie is.
De stem blijft zo.
Ja, ik moet er ook wel om lachen.
Bij een gehoorapparaat heb je ook dat als je 'm uit je oor haalt, dat ie gaat piepen, dan doe ik 'm er snel weer in.
Maar een gat in je hoofd laten boren ...
Toen mijn zoon klein was, dacht ik erover, ga ik hem verplichten, dan groeit hij op, dat wil ik niet, hij mag zelf beslissen.
Als het dan fout gaat, is het zijn fout, niet het mijne, dan is het zijn eigen verantwoordelijkheid.
Vanaf een jaar of twaalf zeg maar, tot die tijd ben ik de baas, daarna is het aan hem, zo zit het.
Ja natuurlijk.
De poes is vreselijk kwaad.
Nou, wat gebeurt er in de woonkamer?
Hij tekent een ontwerp.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Hij kijkt door een verrekijker.
Want aan de overkant staat de vogel met zijn kooi.
Dus daar kijkt-ie naar door z'n verrekijker.
Hij rekent en hij tekent.
Hij houdt een touw vast.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Hij slingert over een grote afstand.
Hier is het raam.
En naast het raam loopt de muur.
De poes knalt keihard tegen de muur.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
De vogel ziet het en moet lachen.
Ja, dat weet ik.
Ik weet dat het komt door ...
Ik denk dat het komt door technologische ontwikkelingen zoals sms en MSN.
Je kunt zelf makkelijk afspreken.
E-mailen om af te spreken enzovoorts.
Om uit te gaan in Amsterdam of in Groningen.
Samen met een groep doven ergens naartoe.
Als een groep doven iets organiseert en ik ga liever wat anders doen, dan kan ik met een andere groep afspreken om dat te doen.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Vroeger had je niet veel contacten.
Als er dan een feest was, ging je daarnaartoe.
Omdat je daar iedereen ziet bijeenkomen.
Je weet dat het daar leuk is.
Nu kun je zelf makkelijk afspraken maken.
Een groep ja.
Daardoor neemt de groep nu af.
Zelf vind ik dat jammer.
Ja, dat klopt.
Maar zo zijn de technologische ontwikkelingen nu eenmaal.
Ik zou niet weten hoe je dat moet veranderen.
Maar nu nog, toch?
Eerste, tweede derde ...
Ik zelf ...
Ik ga liever dansen, dovendans.
Nu is er een groep opgericht met dove dansers.
Ja, nu wel.
Ik ga daar regelmatig naartoe.
Maar echt sterker voelen als groep bij elkaar, dat heb ik niet.
Ik denk door hen ...
Zoiets ... Ik weet ook niet waarom niet.
Heb je daar ervaring mee?
Met je eigen vriendengroep.
Hoe dat veranderen, hoe.
Proberen om meer mensen te werven?
Ik niet als kind nee.
Dat is nu meer groter geworden, ja.
Bij C zijn meer doven lid van geworden.
Iedereen denkt dat doven een eigen voetbalclub hebben thuis, een voetbalclub.
Een persoon gaat daarnaartoe om ... ik weet het niet.
Geen idee.
Er is een badmintonclub voor doven in Vught, waar ik ook op zit.
We zijn met z'n drieën, drie doven.
Een dove is er al mee gestopt.
Ik vind dat jammer.
De groep wordt kleiner.
Hij/zij had geen vervoer.
Het vervoer was de reden.
Weet jij wel waarom?
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
De poes kijkt rond.
Daar zijn een doos en een plank.
Hij zet de doos hier neer.
De plank komt erop te liggen.
Dan loopt-ie naar ...
Iets van 500 libra, dat is ongeveer 800 kilo.
Denk ik.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Hij gooit het gewicht weg.
En het gaat omhoog.
Sylvester wordt gelanceerd van de plank.
En hij stijgt op.
Hij pakt iets op in de vlucht.
En hij daalt weer neer, met Tweety in zijn vuist geklemd.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het valt weer terug.
Daar komt het omlaag.
Sylvester loopt weg.
Hij rent weg.
Hij vlucht?
En als hij wegrent met Tweety in zijn vuist geklemd.
Komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Hij valt op de grond.
En hij wordt geplet.
Dus zijn hoofd is helemaal plat.
En zijn lijf is gewoon rond.
De vogel kijkt naar hem.
Terwijl hij voor pampus ligt.
Foei, zegt-ie.
Ik ben daar ook eens/ik deel ook dezelfde mening.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het in mijn tijd op school zo streng was.
Ja ... nee ... ik ben het met jou eens.
Vergeleken met vroeger ... als ik zie hoe het nu is, dan is er een groot verschil met vroeger.
Ik vind dat je vroeger beter leerde dan nu, moet ik eerlijk zeggen, zo is het.
Vroeger was ik op school blij met een strenge leraar.
Bij logopedie moest je bijvoorbeeld met een papiertje voor je mond de 'p', de 'a' zeggen, heel precies, en zo verder.
Ik ben blij dat ik kan praten en contact met horende mensen kan hebben.
En ik kan ook contact met doven hebben door te gebaren.
Als ik met een probleem naar de dokter ga, dan praat ik; als hij het niet begrijpt, pak ik papier en schrijf het op, laat het aan hem lezen, "ziet u", dat is alles.
Zo is het maar net.
Ook als er een horende vrouw naar je toe komt, die begint te spreken, en je gebaart terug, dan wil ze je niet.
"Dat is balen, een supermooie vrouw [?], maar ik kan niet antwoorden, dat is jammer!"
Zo is het dan toch.
Ja, dat klopt.
Maar dat is ook ...
Ja ...
Als het echt niet lukt om te spreken, als het heel erg geprobeerd en gestimuleerd is, als je dan uiteindelijk kan zeggen dat iemand wel taal heeft, dan is dat mooi meegenomen, het is beter dan niets.
Praten is ook belangrijk, voor een baan in de toekomst / Leren praten is ook belangrijk, voor een baan in de toekomst.
Ik ben heel blij dat ik kan praten, anders had ik geen werk kunnen krijgen.
Aan de andere kant: dove kinderen met een laag niveau, die niet kunnen praten, die moet gestimuleerd worden om te gebaren.
Nee, ik ben het er niet mee eens, met wat hij zegt.
Als je opgroeit, moet het tweetalig zijn, zowel spreken als gebaren, dat is goed.
Als je opgroeit, is spreken ook belangrijk, voor in de toekomst, voor je baan.
Als je in een horende omgeving gaat gebaren, kan niemand je volgen.
Dan moet je praten.
Ik ben ook blij dat ik kan spreken.
Anders kan ik niet werken.
Communicatie met klanten is belangrijk, dus ja ... Ja, zo is het.
Aan de andere kant, iemand met een laag intelligentieniveau, die niet kan spreken, stimuleren met gebaren, dat is prima.
Dat kan als een soort van ondersteuning.
Zo iemand kan niet spreken, maar wel gebaren.
Voor anderen moet het tweetalig blijven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus logopedie moet gewoon doorgaan.
De vogel Tweety.
Die zit te schommelen.
Hij zit te schommelen op de vensterbank.
De poes klimt omhoog in een regenpijp.
Dus hij klimt en klimt.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Hij slaat de maat.
Tweety gaat door met schommelen.
En hij slaat de maat.
Dus de poes slaat de maat.
En hij rent rondjes.
Hij is helemaal in paniek.
En hij rent maar rond.
Het deurtje gaat open.
Het deurtje van de vogelkooi gaat open.
Tweety gaat ervandoor.
Hij is weg!
Hij pakt hem... (niet).
Een oude vrouw met strak weggetrokken grijs haar en een knot.
Je weet wel.
De oude vrouw loopt dreigend.
En ze gooit hem eruit.
De poes is weg.
Tja, ze dreigt met haar paraplu.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar staat de poes op zijn vogelkooi.
Hij doet hetzelfde.
"Foei, foei!"
Dat was 't.
Er is dus een poes.
Hij zit te tekenen.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
En tekent weer verder.
En kijkt nog eens door de telescoop.
Hij meet allerlei dingen en maakt berekeningen op de rekenmachine.
OK, en hij tekent weer verder.
OK, zo moet het goed zijn.
Hij beent vooruit.
En daar hangt een touw, het loopt in een grote boog.
Hij pakt het touw stevig vast.
Er tegenover staat de vogel verbaasd alles af te kijken.
Hij kijkt omhoog.
"Er loopt hier een touw!?"
Hij kijkt omhoog.
En weer terug.
"O jeetje"
Hij pakt het touw.
En slingert helemaal naar de overkant.
Er is hier een muur.
Hij slaat tegen de muur.
En met gespreide klauwen glijdt hij langs de muur naar beneden.
OK, klaar.
Een beetje praten.
Wacht eens, er zit iets op haar hand.
Er zit iets op je hand, dat komt door de filmcamera.
Ja, klopt, de flexibiliteit verdwijnt dan.
Het NGT-lesmateriaal is prima, maar toch leg ik altijd uit en vertel erbij dat ze het in Groningen op school zo doen, enzovoorts.
Dat er in de loop van de geschiedenis contact met elkaar was en zo dingen werden uitgewisseld en overgenomen. Dat vonden ze prettig.
Er gewoon open voor staan.
Ja, een beetje eigen ...
Dat is hetzelfde in België met het Vlaams.
Dat is niet hetzelfde als het Nederlands. Bijvoorbeeld in het Nederlands zeg je; 'begrijpen', maar in het Vlaams zeggen ze; 'verstaan'.
Ik dacht: hè? Verstaan? Ik gebruik dat meer voor verstaan met je oren en voor lipbeeld kunnen volgen en dat snappen.
Het is begrijpen; dat we elkaar begrijpen. Zo van; wij begrijpen elkaar toch? Begrijp je?
Al gezegd.
Horenden kunnen hetzelfde ...
Bij taal heb je altijd contact met mensen.
Oh ja.
Met taal heb je dus altijd contact met mensen, daar bedoel ik mee dat je taal samen ontwikkelt.
Stel, de talen uit de regio's noord en zuid hebben geen of weinig contact. Ze beïnvloeden elkaar een beetje.
Allebei de talen ontwikkelen zich, maar het is onmogelijk dat ze zich precies op dezelfde manier ontwikkelen.
Ik bedoel, ontwikkelingen gaan op en neer, OK, het kan wel eens samenvallen en gelijk opgaan, maar meestal is het regionaal.
Standaardisatie is onmogelijk, omdat je altijd moet kijken naar de verschillen in gebaren van de scholen.
OK, je moet open staan om één lijn te trekken, maar niet de verschillen zo te negeren.
Helaas is het voor ouders en nieuwe mensen lastig als ze in het lesmateriaal verschillende gebaren krijgen.
Dat hoort bij taal, de 'informatievoer' speelt zich af in een beperkte ruimte.
Ik denk hetzelfde ... ja, dat ook.
Dat is hetzelfde als het Engels in Amerika en het Engels in Australië, dat ontwikkelde zich geloof ik ook niet parallel, maar dat ontwikkelde zich onafhankelijk van elkaar.
Het verschil in België, ja.
Ja, klopt.
Wat verwarrend is zijn de kleuren. Je hebt dezelfde gebaren voor blauw, grijs geel en rood. Daar word ik niet goed van.
Maar de gebaren 'geel' en 'oranje' zijn overgenomen uit het Gronings. Maar, ehm hoe zit dat verder?
Ja, iets van zestig procent heb ik ook gehoord.
Ik heb die zestig procent wel ergens gehoord.
Toch gaaf.
Toch blijven doven in het westen de westerse gebaren 'papa' en 'mama' gebruiken?
Zou goed kunnen dat het hier is overgenomen.
Dezelfde gebaren.
Gebruiken daar de ouderen en de jongeren dezelfde gebaren?
Het is logisch dat de westerse gebaren blijven.
Groningse gebaren hebben iets moois in zich en dat is de geschiedenis. Dat vind ik wel iets moois hebben.
Bedoel je westerse gebaren?
Je bedoelt net zoals gesproken Gronings of Fries?
Sorry dat we maar zo'n kort gesprekje hebben.
Sorry voor het korte gesprek. We kunnen straks lang pauzeren.
Nee hoor.
Tja. Ik hoorde van hem/haar dat zestig procent is overgenomen.
Voor mij is dat nieuw, ik heb dat nooit uitgezocht, maar goed.
Maar eh ... echt Gronings heeft een historie.
Ik denk dat als je het ontstaan van de gebaren 'mama' en 'papa' onderzoekt. Deze gebaren zijn ontstaan van uit het oralisme.
De gebaren 'vader' en 'moeder' zijn duidelijke bestaande gebaren. Echte gebaren.
Dat weet ik ook allemaal niet hoor. Dat is mij volstrekt onduidelijk.
Tja, ik eh, ik eh.
Weet je wat grappig is. Even iets heel anders hoor.
In Parijs kwam ik een keer een oud-leerling tegen.
Hij was een jaar of zestig of zeventig. Het was in ieder geval een oude man.
Hij had in Parijs op school gezeten en vertelde iets waarin de gebaren 'probleem' en 'waarom' voorkwamen.
Ik vroeg hem toen op welke school hij had gezeten. Dat bleek dus de school van de Abbé l'Épéé had gezeten.
Ik bedoel maar. Zo'n gebaar komt van daaruit hier terecht.
Ja, je weet het gewoon niet. Maar dat is wel interessant wie dat dan gebruikt en waar het vandaan komt en wie die oude mensen zijn.
Dat is iets voor jullie, gaan jullie dat maar uitzoeken.
Weet ik niet.
Dat ze daar de gebaren, 'waarom' en 'probleem' gebruiken. En dat hij op de school van Abbé de l'Épéé heeft gezeten doet mij wel nadenken.
Maar goed, of deze gebaren daarom zijn opgenomen (door het Gebarencentrum). Dat weet ik natuurlijk niet.
Ik ben geen onderzoeker, dat moet het onderzoeksteam maar doen.
Zo is het toch?
Maar ik vind ook dat die gebaren moeten blijven.
Groningse gebaren moeten blijven. Ik bedoel het legaliseren en vastleggen van deze gebaren. Dit moet echt benadrukt worden.
Dan kan ik op een ontspannen manier gesprekken blijven voeren.
Dus ook als er iemand wat komt vertellen moeten ook wij Groningers het ontspannen kunnen volgen, op onze eigen Groningse manier.
Ik moest een keer naar een cursussen daar werd een westerse tolk in gezet.
Het was een goede tolk en ik kon hem/haar goed volgen, maar toch miste ik iets.
Toen heb ik een tolk ingezet, die dove ouders had en hij/zij was van Groningen naar het westen verhuisd.
Heerlijk hoe deze gebaarde. Wel westerse gebaren, maar hij/zij had ook dat Gronings in zich/haar.
Ik kon zeer ontspannen luisteren.
Het was als muziek. Zo ontspannen kon ik luisteren en waar nodig was werd dat extra's gebruikt om het goed te kunnen volgen.
Het was als muziek. Ook nog visueel. Ik hoefde helemaal niet mijn best te doen om te begrijpen wat er werd bedoeld.
Nee, hij/zij had het gewoon in zich.
Ik vind dus dat tolken dit ook moeten leren en zichzelf dit moeten eigen maken.
Wie dat niet doet, die kies ik gewoon niet. Ik zoek het dan ergens anders.
Ik kies niet voor hun aangeboden kwaliteiten. Ongetwijfeld functioneren zij ergens anders prima. Maar niet bij mij.
Je bedoelt met een plat dak.
Wat dom.
Wat dom.
Echt waar?
Dus je bedoelt het dak ...
Wat dom!
Wat dom.
Het moet aangepast worden, het dak moet gewoon verhoogd worden.
Dat had ook gekund.
Dom, van die mannen.
Het is echt iets doms ... echt iets sukkeligs.
Echt iets sukkeligs.
Er is een garage, een autogarage gebouwd.
Het bestaat uit een dak en vier palen.
Er staat een vrachtwagen, of nou ja, een kleine vrachtwagen.
Links staat de garage, de vrachtwagen rijdt achteruit en rijdt tegen het dak van de garage aan en zo de garage binnen.
Het dak stort vervolgens helemaal in.
De autogarage was helemaal beschadigd.
Het dak was naar beneden gekomen.
Op het dak stonden twee mannen en die vielen helemaal naar beneden.
De auto die achteruit de garage in was gereden, paste er niet in.
Eigenlijk had het dak hoger moeten zijn, ja hoger, maar ja.
Vreselijk, toch?
De garage ...
De auto ...
Het dak van de garage was zo en zo en de auto of zeg maar de vrachtwagen reed achteruit zo tegen het dak aan.
Hij kon er niet vooruit in, dus hij moest achteruit de garage in.
Dus hij reed achteruit en zo tegen het dak van de garage aan.
Het dak was zo, er stonden twee mannen op het dak en het dak stortte toen in.
Die vrachtwagen reed zo achteruit, het dak ... en zo naar binnen.
Dat is toch dom.
Het dak had verhoogd moeten worden of er had een andere auto gebruikt moeten worden, maar ja.
Grappig, dat is hetzelfde verhaal als bij de UvA.
Ja, leuk.
Daar is een stad.
Er staan een heleboel huizen en gebouwen.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Daar ... is een raam!
Wat is daar?
Een poes, die kijkt boven de vensterbank uit.
Dan ziet hij iets.
Aan de overkant is een huis.
Dat heeft ook een raam.
Daar staat een vogelkooi.
En een gele vogel fladdert daar wat.
De poes pakt een verrekijker.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Hij kijkt door de verrekijker.
Die (de vogel) heeft ook een verrekijker gepakt.
Ze staren elkaar aan.
Hij houdt de verrekijker vast.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
En is bang.
"Daar is een poes!"
Hij houdt de verrekijker angstig vast.
Hij kijkt opnieuw door de verrekijker.
Ze kijken elkaar aan.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Hij loopt de trappen af.
Hij draaft.
Hij gaat dat gebouw binnen.
Maar op een bordje (op het gebouw) staat dat poezen en honden niet naar binnen mogen.
Toch eist hij om naar binnen te gaan.
Dus hij gaat naar binnen.
Wat gebeurt er dan?
De poes komt naar buiten gevlogen.
En hij valt met een klap op de grond.
Hij ziet sterretjes.
Ik was vroeger echt van de Amsterdamse gebaren.
En ik heb dove ouders die mij Amsterdamse gebaren aangaven.
En toen verhuisde ik naar Gestel en stond daar perplex.
Ik ...
Logeren gaan.
Gaan logeren.
Dit gebaar betekent: zin in!
Zin in hebben.
En het gaat zoals jij zegt, in de tijd went het vanzelf en accepteer je het.
Toen ik terugging naar Amsterdam maakte ik per ongeluk toch bijna die gebaren terwijl ik dat eigenlijk niet wilde.
Toen kreeg ik vrienden in Groningen waar ik naartoe ging en ik heb het gevoel dat het nu meer samenkomt.
Dat gaat vanzelf.
Vroeger was er niet veel contact.
Dat betekent dat dat als gevolg had dat Groningse gebaren geconcentreerd bleven in Groningen.
En zuidelijker gelegen bleef een groep ook eigen gebaren gebruiken.
Nu is er meer contact en mensen gaan meer weg.
Vroeger moest men vier, vijf uur met de trein.
Nu gaat het reizen makkelijk en is er meer tijd voor contact onderling.
Het gevolg is dat gebarentaal meer samensmelt.
En STABOL, ja, ik vond het vroeger ook vreselijk.
STABOL doe ik dus echt niet.
Nu ja.
En ...
Ik denk dat scholen daar wel les in geven.
Dat er vroeger vijf regio's waren en dat ze vertellen over STABOL.
Dat denk ik wel.
Dat kinderen zich er wel bewust van zijn.
Ze zullen niet niets aanleren en de kinderen dom houden.
Ik denk wel dat scholen vertellen dat er vroeger vijf verschillende gebaren[varianten] waren.
Plus: er blijven altijd verschillen.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Echt, die plaatsen blijven bestaan.
En ook heb je nu de NGT-opleiding.
Ik denk dat daar echt NGT wordt aangeleerd met duidelijke wijsgebaren.
Ik kijk er nogal van op.
Ten eerste vraagwoorden aan het eind van de zin.
Ten tweede werkwoorden aan het eind van een zin.
Zo doe ik het niet.
Mijn gebaren zijn anders.
Het klopt niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Aan de ene kant de tolkenopleiding en NGT-docentenopleiding waar echt de regels van NGT gevolgd worden.
En aan de andere kant de doven die op hun eigen manier gebaren.
Dat botst met elkaar.
Ik weet nog dat ik twaalf jaar oud was.
Toen gingen we met een vriendengroep, groep acht en ik in groep zeven, naar Groningen.
Ik zat nog op de Ammanschool.
Dus ...
Later op een feestje ontmoette ik mensen en die maakten andere gebaren!
Niet 'zwart' maar 'zwart'.
Erg stoer om op z'n Gronings te gebaren.
Dan hoor je bij Groningen.
Daarvoor had ik nooit Groningse gebaren gezien.
Mijn gebaren zijn heel Amsterdams.
Als ik dan Groningse mensen tegenkwam nam ik een paar gebaren over, want dan hoorde je toch bij de groep.
Toen waren we nog jong.
Maar nu ... is het meer gemengd.
Als ik met mensen uit Groningen klets, dan is het meer gemengd: Amsterdams en Gronings.
Maar nu zie ik ook geen Amsterdamse of Groningse gebaren.
Maar gewoon Nederlandse Gebarentaal.
Dus ook STABOL.
Je weet wel, paard, maandag, dinsdag, enzovoort.
Eerst vond ik het vreselijk!
Daar deed ik echt niet aan mee!
Ik gebaarde zelf gewoon zo maandag, dinsdag, klaar.
Maar nu, nou ja, ik heb het geaccepteerd.
Waar ik me lekker bij voel.
Zo gaat dat.
Dat betekent ... ja ...
Een mix van alles eigenlijk.
Je moet ook wennen aan elkaar, denk ik.
De eerste keer ...
Het is logisch, taal is ook gewoon identiteit.
Dat doe je niet zomaar veranderen.
Dus je moet echt de tijd hebben om te wennen enzovoort.
Een paar dingen doe ik pertinent niet.
'Paard', echt niet, ik blijf 'paard' doen.
Heeft te maken met hoe het voelt.
Sommige gebaren, OK, die neem ik wel over.
Makkelijk, 'maandag', OK.
Maar soms als ik snel gebaar doe ik toch 'maandag'.
Maar soms ... het hang ook van de situatie af.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Vroeger in onze tijd waren eigenlijk de laatste echt aparte regio's.
Maar nu is alles STABOL.
Alle scholen gebruiken dezelfde gebarentaal.
Zo hebben kinderen niet meer het gevoel van: oh, je hebt verschillende gebaren!
Ze denken dat alles hetzelfde is.
Als ze dan naar het buitenland gaan, schrikken ze enorm van de andere gebaren!
Maar wij waren toen meer gewend aan verschillende regio's en werden nieuwsgierig om andere gebaren te leren.
Dan naar het buiteland gaan, dan weet je al gebaren.
Ik ben wel benieuwd hoe dat hier nu gaat.
Dat hangt af van de personen.
Eigenlijk moet je die regels gewoon niet volgen.
Iedereen op zijn eigen.
Net als in spraak.
Dan praat je ook niet puntje precies volgens de regels, dat doet niemand.
Dat is nieuw.
Dat is nieuw, eigenlijk.
IVF is iets nieuws.
Dat vond ik ook, ja.
Echt te mal.
Als de baby maar gezond is, dat is het belangrijkste.
Ja, maar als je kijkt naar IVF, dat wordt bijna als iets onbeduidends gezien.
Het is ingesteld om geld mee te verdienen en wordt gebagatelliseerd.
Dat is vergelijkbaar met CI.
Er wordt heel makkelijk gedaan over het implanteren van een CI.
Ze proberen er geld mee te verdienen.
Met een CI kun je beter naar een horende school.
Over een dovenschool wordt geen informatie gegeven.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Voor mij ook ...
Ik heb een tijd geleden een video gezien over een baby die geboren werd in Engeland.
Vooraf hadden ze al een test gedaan.
Nee ...
Het kind werd geboren en daarna werd er een test gedaan om te kijken of het horend was of doof.
"Nee, dat hoeft niet".
"Dat willen we zelf ontdekken".
De dokter probeerde de test uit te voeren.
"Nee, punt uit".
"Wij willen zelf ontdekken of het doof is of niet".
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Daar moet je afblijven.
Ja, maar ...
Ja, inderdaad.
Ja, ja.
Ja, je hebt gelijk. Ik denk er hetzelfde over.
Veel dokters doen dat niet.
Ze verdienen veel.
Om een voorbeeld te noemen.
Het implanteren van is zo gefikst met een paar handelingen: CI erin en klaar.
Niet erg gevoelig.
Je moet opletten met een aantal ziekenhuizen ...
Ze hebben contact met dovenscholen.
In Groningen wordt goede informatie gegeven als doofheid geconstateerd wordt.
Er zijn verschillende informatiematerialen waarbij wordt gekeken naar of je een CI wilt of niet.
Op basis waarvan je kunt kijken naar je behoefte of een keuze kunt maken.
Als je niet wilt, kun je gaan.
Hop, gewoon doorgaan en het kind laten komen.
Of zoiets, weet ik veel.
Het kan altijd naar een dovenschool, zo simpel is dat.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Jij bent nog harder, ja.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, ik heb er over horen praten.
M'n ogen vielen bijna uit m'n hoofd; ik vond het zo belachelijk!
Ja, als de ouders nieuwsgierig zijn naar of de baby gezond is en het blijkt doof te zijn.
Dat moet je niet veranderen!
Kijk maar naar de doven die er zijn; die groep zou dan langzaam kleiner worden.
Zo'n prachtige cultuur!
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Als blijkt dat er dove kinderen zijn, dan moet er een hele stapel met informatie aan hen gegeven worden.
Van wat er beschikbaar is, wat goed is voor die kinderen.
Hee ... eigenlijk begrijp ik ...
Wel goed.
Wel goed.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Hee ...
Wat zou er gebeuren als ouders echt uit de horende wereld komen en helemaal niets weten over doofheid?
Ze krijgen een hartstilstand bij doofheid.
Ze schrikken natuurlijk.
Iedereen zou schrikken.
Maar als je ziet dat mensen geschrokken zijn, dan moet je ze rustig benaderen.
Je kunt belangrijke dingen over doofheid op een rustige manier vertellen.
Dat het echt prima en positief kan zijn.
Niet sneaky de ene kant op gaan en alles wat met doof zijn te maken heeft als minderwaardig beschouwen en wegmoffelen.
Je kunt weer horend worden.
Dan lopen ze over van enthousiasme en willen ze dat.
Dat is niet de bedoeling.
Ik vind het belangrijk dat er goede informatie wordt gegeven over wat doofheid is.
Dat ze een contactpersoon krijgen en dan wijst het zich vanzelf.
Als de ontwikkelingen zo doorgaan met ontdekkingen ...
Met zoiets nieuws als IVF waarmee je met een injectie eenvoudig kunt veranderen in een horende.
Ik stel me zo voor dat je via INF ook doofheid kunt verspreiden.
Horend hoef ik niet, nee.
Even inspuiten en het veranderen in een dove, wat geweldig.
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde.
Als wat zij erover denken.
Hallo. O ja, even denken hoor.
Ik ging naar de winkel, Vroom en Dreesman.
Mijn twee dochters waren toen nog klein.
In de winkel volgde de oudste mij altijd wel, maar ik wist dat de tweede altijd alle kanten op liep.
Dan zei ik wel dat ze bij mij moest blijven.
We waren dus in de Vroom en Dreesman.
Mijn dochter lag lekker onder het kledingrek op haar duim te zuigen.
Ik zag dat ze daar goed lag en neusde wat tussen de kleding.
Plotseling riep ze mij en zei dat er wat werd omgeroepen.
Ik hoorde het natuurlijk niet.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Omdat wij niet kunnen horen is het voor de kinderen wel zwaar.
Ik geloof dat ze ... vier of vijf jaar was, ik weet het niet meer precies.
Ze zei: "Mam ze zijn aan het praten!"
Ik had zoiets van: " Wie en wat ... van welke kant komt dat gepraat dan?"
En toen kwam ik erachter dat ze misschien bedoelde dat mijn dochter weg was.
Dit klopte, ik ben toen mijn dochter gaan zoeken maar kon haar nergens vinden.
Ik vroeg het aan haar, maar dat was zinloos, ze was nog maar vijf en begreep het niet.
Twaalf jaar zou wel kunnen, maar vijf of zes jaar, nee.
Toen had ik zo'n gevoel dat het een oproep was van de infobalie.
Dus ik met de roltrap naar boven, want ik wist niet hoe ik haar anders moest vinden.
Tussendoor had ik even gevraagd waar de infobalie was.
Dat bleek op de middelste verdieping te zijn.
Ik checkte dat nog even bij mijn dochter en het klopte.
Dus wij weer met de trap naar beneden.
En ja hoor, daar stond mijn kleine dochter met een lolly in haar hand te zwaaien.
Wij in paniek en zij lekker vrolijk aan het zwaaien.
Mijn dochter vindt het nog steeds prachtig als dat verhaal weer eens wordt verteld.
Ik zie haar nog staan met die krullen en dat jurkje, met die lolly in haar hand naar ons te zwaaien.
Ze vindt prachtig als ik het weer vertel.
Effe kijken of dit zo ... hè?
Moet dit weg?
Zullen we dit wegleggen?
Zijn we al begonnen?
Begin ik?
Laten we 't maar wegdoen.
Ken jij het of wil je nog kijken, of ...?
Eerst ... eerst dit, dan dat, dan ..., dan ..., en dan ... ja.
Gaan we weer verder?
Begin jij of ik?
Ja joh.
Ken je het of wil je nog kijken?
Ik luister wel eerst naar jou.
Wat erg.
Dat is dom.
Dat is mal.
Maar je mag maximaal ...
Niet zestig?
Wat heftig.
Wat erg.
Ach ...
Dat is vervelend.
Dat is ...
Dat zul je nooit vergeten.
Ben je nu nog bang of angstig om te gaan fietsen?
Dat is veranderd.
Ja, omdat ...
Of ik iets leuks heb meegemaakt?
Ik heb wel iets meegemaakt, maar iets ergs of iets pijnlijks, dat niet.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik moet even nadenken.
Ehm ...
Ik weet al iets.
Ik dacht ...
Het is wel een beetje onaangenaam wat ik heb meegemaakt.
Nou ja, ik kies voor het akelige.
Maar het is ook wel iets grappigs dat ik heb meegemaakt.
Na ...
Laatst ging ik naar Burkina Faso ...
Burkina Faso.
Burkina Faso.
Burkina Faso.
Ja, dat is in Afrika.
Bovenin West-Afrika ligt Mali.
Onder Mali, ligt Ghana.
Links van Ghana, ligt de Ivoorkust.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Dat ligt linksboven in West-Afrika.
Daar ligt Burkina Faso en daar ben ik een maand naartoe op reis geweest.
Ik ben daar alleen naartoe gegaan en ik heb daar veel gezien.
Ik heb daar ook doven ontmoet, waarmee ik heb gekletst.
Dat vond ik heel leuk.
Het was erg interessant en erg indrukwekkend.
Iedereen daar had een donkere huidskleur, en ik ben blank, ik heb een lichte huidskleur.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Er heerst veel armoede, maar toch waren de mensen blij en opgewekt en vonden ze het allemaal leuk.
Eén keer ben ik naar de hoofdstad geweest, Ouagadougou genaamd, het gebaar 'Ouagadougou', het is een lange naam om steeds te vingerspellen, dus ik gebruik dit gebaar.
Daaronder ligt het plaatsje Bobo, daar ben ik ook naartoe geweest.
Bobo is een mooie stad.
Ouagadougou is een, ehm, hele drukke en levendige stad.
Er is maar weinig groen, er staan maar weinig bomen.
In Bobo is er veel natuur, veel bomen en mooi rood zand.
Ook is er rood zand, heel mooi.
Daar was een groep doven, waarmee ik gezellig heb gekletst.
Mijn gids zei tegen mij dat hij een rups wilde kopen.
Een rups, zwart met gele streepjes.
Hij was zo groot.
Hij wilde dat graag kopen, omdat een dove vriend, dit is het naamgebaar, '[naam]', graag rupsen eet.
Dat vindt hij heel erg lekker.
Dus ik kijk mijn gids verbaasd aan.
Dus hij kocht een grote zak, voor zeg maar ongeveer één euro, dat is echt goedkoop.
Dat is echt goedkoop, wel logisch dat het zo weinig kost.
Wel logisch dat het zo weinig kost, want voor dat land is het goedkoop.
Maar hijzelf vond de rupsen absoluut niet lekker, hij walgde ervan.
Dus wij stapten in de bus en namen de zak met rupsen met ons mee.
We zaten gezellig met elkaar te kletsen, terwijl de bus verder reed.
In de pauze ben ik de bus uitgestapt om naar het toilet te gaan.
Er kwamen allemaal kinderen naar mij toe.
Ze begonnen te bedelen om koekjes en eten.
Er stond een hele groep kinderen om mij heen.
Ik zei tegen ze dat ik doof ben en dus niet kan horen.
Toen kreeg ik opeens een soort koekje.
Dus ik zei: néé, dat hoeft helemaal niet.
Toch bleven ze aandringen door het mij te geven.
Dus ik zei dat ik het dan moest betalen.
Voor mij voelde het goedkoop, dat omdat ik doof ben, ze me zielig vinden en denken: laat ik haar maar wat geven.
En dat van een kind.
Nee, dat voelde niet goed.
Dus ik heb het teruggeven, het betaald en heb het daar maar bij gelaten.
Ik ben weer teruggelopen en de bus ingestapt.
In de bus was het heel krap en we zaten in rijen dicht op elkaar.
De bus slingerde verder.
Maar wat een lucht, die rupsen stonken!
Ja, in de bus hadden wij die zak met rupsen nog bij ons staan.
Die vriend die dacht: wat moet ik nu met die zak met rupsen aan en heeft hem maar boven in het rek neergezet.
En zo schommelde de bus verder.
Het waaide hard en de vieze lucht waaide recht in mijn gezicht.
Eindelijk kwamen we in Ouagadougou aan.
De gids had verwacht dat zijn vriend zou komen, want hij had de tijd ge-sms't.
Ja, dat hebben ze.
Ja, in Afrika hebben ze sms.
Voor doven is dat makkelijk.
Hij had al een aantal keren een sms gestuurd dat hij om zeven uur moest komen, dat hij er dan moest zijn.
Maar ... hij kwam niet.
Hoe nu verder?
Hij stond daar met die zak rupsen in zijn hand en dacht: wat nu?
Dus ik liet hem weten dat hij die zak misschien wel mee kon nemen naar huis.
Nee, nee, nee, absoluut niet, want zijn familie is moslim en die mogen geen rupsen eten.
Nee, nee, nee.
Dit verbaasde mij wel, dat dit de Afrikaanse cultuur is, dat maakt indruk op me.
Nee, dus ik dacht: laat maar, we kunnen beter de zak laten staan.
Hij had een sms gestuurd en we wachtten op antwoord.
Hij zou mij wegbrengen naar een hotel, nou, nee, niet een hotel, maar een campus.
Daarna zou hij teruggaan om de zak met rupsen op te halen en die mee te nemen met de lange rit met de motor, om deze bij zijn vriend te bezorgen.
Hij was er heel blij mee.
En het was wel grappig, want de volgende dag vroeg hij me of ik langskwam om rupsen te eten.
Dus ik zei angstig nee, nee, nee, sorry.
Maar gelukkig zei die andere vriend, net als ik, dat hij ook geen rupsen ging eten, hij at dus ook niet mee.
Als hij wel ja had gezegd en de anderen ook, dan had ik me moeten aanpassen en ook rupsen moeten eten.
Wat erg.
Die vriend zei: het is heel erg lekker, ik ben er dol op!
En ik dacht: ja, ja.
En ehm ... ja, goed, dat was het.
Ze waren al dood, die rupsen.
Want dat had ik nog niet gezegd, sorry.
De rupsen waren allemaal al dood.
Ze krioelden niet, het was gewoon een zak met rupsen.
Ja, ze waren al gekookt, dat was al gedaan.
Ehm ...
Nee, nee, nee, ze waren niet gekookt.
Nee, de rupsen waren niet gekookt.
Ze waren gewoon ...
De vrouw die daar stond, die zei dat je een broodje doormidden moet snijden, dan de rupsen erin moet leggen, ze moet laten drogen in de zon, ze dan fijnknijpen en dan op het vuur moet bereiden.
Ze is er dol op.
Je kunt ze op verschillende manieren koken.
Ik weet nog niet precies hoe ze gekookt moeten worden.
Maar, let op, want ze moeten wel dood zijn.
Echt een cultuurschok!
Er is iets in mij, dat mij er toch van weerhoudt.
Dat betekent dat ik niet aangepast genoeg ben.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Drie jaar geleden heb ik een auto-ongeluk gehad.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik zal het vanaf het begin vertellen.
Ik zat op de fiets en mijn zoon van drie, of vier jaar zat bij mij achterop.
Ik bracht hem naar school.
Daarna ging ik op weg naar mijn werk.
Dus ik was aan het fietsen.
Tijdens het fietsen schoot ik plotseling naar voren.
Het ging heel snel.
Ik zat op de fiets en blijkbaar kwam er een auto van achteren heel hard op mij ingereden.
Ik begon te slingeren en mijn stuur ging alle kanten op.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Ik kwam vervolgens heel hard met mijn fiets tegen de spiegel één van de auto's aan, waardoor deze eraf viel.
Ik schampte de auto met mijn fiets.
Door mijn trapper kwam er een kras op de auto.
Ik raakte met mijn fiets uit balans, en vervolgens viel ik om.
De auto stond links en ik lag, nee, stond met mijn fiets rechts.
De auto reed hard tegen mij aan.
Ik zat op mijn fiets rechts, de auto kwam aangereden en ik viel net naast de auto om.
Ik had geluk.
Ik was gevallen en lag op de grond.
Gelukkig reed een auto net langs mij heen.
Hij had zo over mij heen kunnen rijden.
Maar hij ging net langs mij heen.
Ik was heel bang dat de auto op mij af zou rijden, maar hij reed langs mij heen.
Ik was boos en ik had heel veel pijn aan mijn rechterbeen.
Ik verging van de pijn.
Mijn schoen was helemaal uitgegaan en lag verderop.
Dat vond ik heel vreemd.
Mijn jas was helemaal gescheurd.
Er kwam een andere man aangelopen en hij zei: Rustig maar, rustig.
Ik had nog steeds heel veel pijn, ik verging gewoon van de pijn.
De vrouw die in de auto zat, stapte uit.
Ze was zo geschrokken dat ze haar handen voor haar ogen hield.
Sorry! zei ze.
Blijkbaar had ze niet goed gekeken tijdens het rijden.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Ze had niet opgelet.
Ze had me niet gezien.
En zo reed ze tegen mij aan.
En zo botste ze tegen mij aan.
Ze had niet opgelet.
Ze was helemaal in gedachten.
Er was iets gebeurd waardoor de vrouw haast had en hard reed.
Maar eigenlijk ...
Je mag in principe vijftig kilometer per uur rijden.
In de stad hè.
Maar toch werd ik hard aangereden.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Ik heb één dag in het ziekenhuis gelegen.
Daarna ben ik drie maanden thuisgebleven.
Krukken ...
Nee, eerst in de rolstoel, toen op krukken en zo ging het stap voor stap een beetje beter.
Maar ik was er ook erg van in de war.
Ik kon het me haast niet voorstellen, zo erg was het.
Ik heb geluk gehad dat ik nog leef.
Ik heb echt geluk gehad.
Anders was ik er niet meer geweest.
Hoe had dat dan gemoeten met mijn kinderen en mijn man?
Ik ben daar wel ongerust over geweest.
Ik heb me daar echt zorgen over gemaakt.
Daar kwam ook nog bij dat ik in die periode drie maanden ziek thuis heb gezeten.
Toen ging het langzaamaan steeds een beetje beter.
Dit zal mij altijd bij blijven.
Ik zal die dag nooit vergeten.
Nee, dat zal ik nooit vergeten.
Het wordt steeds minder.
In het begin was ik heel angstig, maar gaandeweg werd dat steeds minder.
In het begin ging ik met de auto over diezelfde weg en was ik bang.
Ik ging veel met de auto, maar later pakte ik meer de fiets, want steeds met de auto, dat is wel duur.
Maar ze hadden al veel eerder die weg moeten aanpakken.
Vroeger was het zo dat zowel fietsers als automobilisten op dezelfde weg moesten rijden.
Nu hebben ze het zo gemaakt dat het fietspad apart van de autoweg loopt.
Naast de weg, op een verhoging, zijn parkeerplekken gemaakt.
De politie vertelde dat er op die weg altijd veel ongelukken gebeurden.
Nu is die weg veranderd, maar wel jammer, want dat hadden ze eigenlijk een jaar eerder moeten doen.
Heb jij ook iets meegemaakt?
Of iets leuks meegemaakt?
Dat mag.
B iets met de B?
Is dat in Afrika?
In de bus?!
Het kan heel lekker zijn!
Misschien proberen te proeven?
Maar waren die rupsen levend of al dood?
Ah, ze waren al dood.
Al dood.
Maar hoe kan dat?
En ze waren al gekookt of gebakken?
Ah, gekookt.
Waren ze gekookt of gebakken?
Toch zou ik ze wel eens willen proeven.
Ik ben benieuwd of ze lekker zijn.
Het kan, toch?
Ik zou het wel proberen.
Nee, dat is niet goed.
Ik gebaar herder zo, geloof ik. Maar goed...
Het verhaal komt me bekend voor.
Op de telefoon zat een alarm, wanneer die zou trillen dan zou dat betekenen dat we over één uur of over een half uur in Roemenië zouden aankomen.
Maar hij praat juist over doven.
Dat is omdat je zelf doof bent.
Maar stel dat horende mensen ... horende ouders een doof kind verwachten, ben je het er dan mee eens dat ze het willen laten weghalen?
Waarom niet, terwijl je een verstandelijk gehandicapt kind wel zou laten weghalen?
Dat klopt.
Het belang van het kind, ja.
Nee, ja.
Ja, dat het hen steunt.
Wat ... Abortus ... Oja.
Er zijn horenden die doven wel accepteren, maar er zijn ook horenden die een abortus zouden plegen als het om een doof kindje gaat, daar ben ik tegen.
Anders is het net alsof je geen respect hebt voor doven, je wilt ze weg hebben.
Het is net zoals men tegenwoordig een perfecte wereld wil creëren.
Stel dat er een perfecte wereld is, en dan?
Dat is saai, als het ware.
Men kan zich aanpassen aan een andere taal, een andere gemeenschap, je kunt werken en voor gehandicapten zorgen, enzovoorts.
Er zijn veel mogelijkheden, dat is leuk, dan kun je genieten van het leven.
Lijden hoort erbij, maar je kunt nog steeds genieten van het leven en leren.
Als je in een perfecte wereld leeft, leer je ook nooit wat.
Dus ... Anders is het leven oppervlakkig en daar heb ik mijn twijfels over.
Ja, klopt.
Ik vind dat abortus geen moord is.
Dat klopt.
Ja, het is ook afhankelijk van de situatie, als je een goede reden hebt, dan is een abortus wel OK.
Bijvoorbeeld: een man verkracht een vrouw en zij is erg jong, veertien jaar oud nog maar.
En dan is zij in paniek door de zwangerschap, moet ze dan gaan bevallen?
Dat zou een ramp zijn, het kind groeit op met de vraag wie zijn moeder is en zal lijden in de chaos, dan kun je beter abortus plegen zodat het kind niet hoeft te lijden.
Ook voor de moeder, zij wil niet door het kind herinnerd worden aan de vader die haar verkracht heeft en nog veel meer, dit is dus een voorbeeld.
Ja ...
Ook zelf ... Het kind kan psychische problemen krijgen doordat zijn vader een verkrachter is, dat beeld kan blijven hangen.
Nee, dat klopt.
Dat is wel een goede vraag.
Als er sprake is van een zwaar verstandelijke en lichamelijke handicap denk ik dat je wel beter abortus kan laten plegen, ja.
Ik had een oom die verstandelijk gehandicapt was, hij is pas overleden.
Ik kon zien dat hij wel een goed leven had, maar niemand weet wat hij van binnen voelt, dat weten wij niet!
Wel had hij soms ... Altijd één keer per maand had hij wel een woede-uitbarsting, met medicijnen was dat wel minder, maar ...
Normaal gesproken had hij dagelijks een woede-uitbarsting, omdat hij niet kon vertellen wat hij voelde.
Of het een leven is, dat weet ik niet, dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Voor sommige dingen, normale dingen, zoals autisme, heb ik wel respect.
Maar het hangt ervan af of je voor jezelf kunt zorgen, daarover moet je zelf een beslissing nemen.
Daar heb je speciale instellingen voor, daar zat mijn oom ook.
Ja, dat is voor jou zo, maar ik ken anderen die daar niet zo'n last van hebben.
Dat is een goede vraag!
Ja ...
Ja, dat klopt!
Ja, zo bekijk jij het zelf, maar voor de ander is het misschien niet zo.
Zoals ik het bij mijn oom zag, hij besefte het niet eens, het gaat erom dat het goed ...
Ik denk als ik zwanger zou zijn van een gehandicapt kind, dat je vooruit zou moeten kijken.
Ben ik in staat om voor het kind te zorgen?
Zijn er instellingen?
Het kind kan gewoon opgroeien, opgevoed zijn en tegelijkertijd gelukkig zijn.
Als die dingen er zijn, dan kan ik het wel.
En moet ik het accepteren en respecteren dat dit mij gewoon gebeurt.
Maar ... Bijvoorbeeld in een arm land zonder instellingen et cetera, heb je een gehandicapt kind ... dan kun je beter abortus doen, ik denk dat het afhankelijk is van de situatie.
Dat is grappig!
Hij is erg goed in fantaseren.
Hij is het gewend door zijn werk, tja!
Ik heb gezegd dat als ik zwanger zou zijn en uit onderzoek zou blijken dat het doof en zwaar gehandicapt is, zou ik het zeker laten weghalen.
Ik zou het laten weghalen.
Als het doof is, zou ik het wel houden.
Dat vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
Een gehandicapte in een rolstoel vind ik zwaar werken.
Hoe zit het met de verzorging wanneer ik overlijd en hij begeleiding nodig heeft en hulp bij het eten?
Dat vind ik het zwaarst, dat is niet iets voor mij.
Ja ... Ik zou het laten weghalen.
Ik heb het al eerder gezegd ... ik had het aan iemand verteld.
Die werd kwaad op mij en zei dat het niet mooi was en een abortus net een moord was, maar ik denk ook aan de toekomst van de kinderen.
Voor een gehandicapte in een rolstoel is het hard, maar voor een dove niet.
En IVF vind ik goed, wanneer mensen zelf niet zwanger kunnen worden en ze hiermee geholpen zijn, vind ik dat goed.
Doofheid moet je accepteren, dat vind ik.
Gehandicapt ...
Nee, inderdaad.
Sommige gehandicapten zeggen dat abortus van gehandicapten moord is.
Als ik dat zie, vind ik het hard, doof-zijn is anders, vind ik.
Sommigen denken dat abortus moord is, maar ik denk dat je iemand behoedt voor wat in de toekomst gebeurt.
Misschien dat het kind later hoort dat het er door een verkrachting is en krijg je daar discussie over, nee, je kunt het het beste laten weghalen.
Je kunt voor of tegen zijn.
Die reden vind ik OK, maar abortus omdat het doof is vind ik niet nodig.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Als een gehandicapte twintig of dertig jaar is, dan gaat het nog wel, maar wanneer hij ouder is, vijftig of zestig, dan wordt het wel zwaar.
Als je met pensioen bent, ouder wordt en minder sterk bent, en dan nog gehandicapt, dan is dat dubbel en heb je meer hulp nodig.
Soms zie je dat gehandicapten alleen maar op hun kamer uit het raam zitten te staren.
Nou ...
Dat zie je.
Maar ...
Sommige gehandicapten hebben een misvormd gezicht en al hun kwijl drupt van hun nek, dat vind ik niet om aan te zien, dat vind ik hard.
Andere gehandicapten kunnen nog praten, maar als ze kwijlen vind ik dat heftig.
Weet ik ...
Maar hij kan zichzelf niet aankleden enzovoort.
Nou ja.
Dat is het verleden, voorbij, maar nu?
Waarom stel je een moeilijke vraag?
Ja, vind ik ook.
Hij bedoelt wat anders.
Hij bedoelt dat dove kinderen ...
Hij bedoelt dat je vroeger orale scholen had, zoals bij ons, maar dat de scholen nu tweetalig zijn; gebaren en gesproken taal worden naast elkaar aangeboden.
Hij bedoelt dat je tegenwoordig ziet dat kinderen niet goed kunnen gebaren, ook al hoeven ze niet meer te spreken, maar mogen ze gebaren.
Ook door de veelvuldige implantaties gaan de kinderen naar een horende school, want dat zou beter zijn.
De kinderen die overblijven zitten nu met meervoudig gehandicapten en moeilijk lerende kinderen bij elkaar.
Vind jij dat goed zo? beter dan vroeger? dat bedoelt hij.
Ik denk dat dat niet goed is, natuurlijk; qua ontwikkeling passen die twee groepen niet bij elkaar.
Ik zou liever twee aparte groepen zien; vroeger zaten ze ook apart.
Vroeger gingen er veel doven heen, zodat je aparte klassen kon maken, maar nu gaan heel veel kinderen helaas naar een horende school; omdat er bezuinigd moet worden, worden alle doven samen gezet, uit eigenbelang.
Maar het belang van doven moet voorop staan.
Mijn mening is dat doven gewoon op een dovenschool moeten zitten.
De kinderen gebaren ook niet goed, omdat de docenten niet goed en slordig gebaren.
Ze oefenen niet goed; ze moeten zich wel inzetten.
Er moeten ook dove docenten voor de klas.
Ook met horenden samen, maar de doven kunnen hun dan laten zien hoe je goed lesgeeft en hoe je dingen kunt aanpakken.
Ja, zo geïntegreerd. // Ja, zo door elkaar.
Maar mijn mening is dat dove kinderen naar een dovenschool moeten, omdat ze contact moeten hebben met doven en met hun cultuur, de dovencultuur, om zo hun identiteit te vormen.
Als ze groter worden en naar de middelbare school gaan en dan naar een horende school willen, dan is die keuze aan hen; dan zijn ze zo ver (in hun ontwikkeling) dat ze inzien dat de horende maatschappij naast de onze staat.
Maar als ze klein zijn vind ik dat doven bij elkaar moeten zitten.
Maar niet zoals in Sint-Michielsgestel, als een beschermde wereld; dat bedoel ik niet.
Je moet leren zelfstandig te zijn op een goeie manier; dat is mijn mening.
Ja, maar ...
Het kan wel beter ...
In het dovenonderwijs kan wel op een betere manier lesgegeven worden.
Met dove onderwijzers erbij en beter luisteren naar elkaar.
Het kan wel beter, maar ... zoals in Sint-Michielsgestel vroeger, dat was echt een te beschermende wereld, en het tempo van lesgeven was te langzaam.
Dat is niet de goeie manier; ze moeten een andere manier zoeken; dat ze naar horende scholen gaan is het bewijs dat ze zich kunnen ontwikkelen.
Maar het moet op de goeie manier ... ja.
Ze moeten goed zijn in taal en voldoende kennis hebben.
Maar door het CI klopt de identiteit van doven niet meer; zo zijn doven niet.
Ze lijken ineens horende robots, maar ze zijn toch echt doof; ik vind dat lastig.
Ik denk dat er dan psychische problemen ontstaan.
Ik heb de laatste tijd gemerkt dat als doofgeboren ouders hun kind een CI geven, dat ze dan later zelf ook een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Ja, half-half; ik vind dat goed.
Dat hoop ik, maar ik zou het liever eerst zien en dan pas geloof ik het.
Nu weet ik het niet; het is zo ingewikkeld; wat denk jij?
Dove kinderen leren automatisch, het gaat automatisch als het met een gebarende, dove onderwijzer is, daar gaat het om.
Maar ze moeten ook naar logopedie voor het oefenen met je stem.
Horende mensen die logopedie geven horen dan of je stem niet goed is.
Vind ik wel.
Dat is moeilijk.
Precies, ja, ik weet nog dat ik een keertje nieuwsgierig was naar het Gebarencentrum. Tot mijn verbazing zag ik heel wat gebaren die ik nog nooit gezien had.
Een aantal gebaren waren gewoon niet juist. Dus wilde ik een reactie sturen.
Maar het is lastig om in woorden uit te leggen hoe je iets moet gebaren. Of moet je dat dan filmen? Tja, wat moet je dan doen. Het blijft moeilijk dus, tja ...
Maar ik weet niet hoe het Gebarencentrum dat naar anderen toe doet.
Bedenken ze alleen binnen het centrum gebaren, of gaan ze er ook op uit om rond te kijken?
Misschien kunnen ze, weet ik veel, ik zeg maar wat. Misschien gaan ze er wel op uit. Bijvoorbeeld naar een clubhuis om gebaren uit te wisselen, navragen hoe je iets gebaart en deze gebaren dan filmen of zoiets.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Ook het gebaar 'zand' dat is nu zo geworden.
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
Met de Suzuki Alto.
Soms gebaren horende mensen tegen mij waar ik dan echt niks van begrijp.
Echt erg.
Ik begrijp ze gewoon niet.
En als ik dan vraag: "Waar komt dat gebaar vandaan, wie zegt dat het zo moet?". Is het antwoord: "Van het Gebarencentrum."
Dan heb ik zoiets van "OK?" Maar ik ken het gebaar niet.
Het zijn niet echt de natuurlijke gebaren die dove mensen gebruiken.
Het zijn meer kunstmatige gebaren vind ik.
Ik heb wel eens gehoord dat het Gebarencentrum samen met een aantal mensen uit regio's bij elkaar komen om gebaren te bedenken. Maar ik weet niet of dat nu nog zo is want we hebben STABOL.
Ja, maar, volgens mij is er een informatieavond geweest in Hoogeveen.
Daar is iemand van het Gebarencentrum geweest om van alles te bespreken. Deze heeft dat toen meegenomen naar Bunnik.
Maar of ze dat nu nog doen, dat weet ik niet.
Ik schrik ook wel van sommige gebaren hoor. Bijvoorbeeld dit gebaar voor juf. Dit is nu het officiële gebaar.
Ja, dat is nu officieel vastgelegd.
En het gebaar 'nood' dat is nu zo.
Echt, snap jij dat nu?
Dat bedoel ik, 't zijn van die bepaalde gebaren.
Soms denk ik wel eens: "Kan mij het schelen. Ik rij naar Bunnik en zeg ze dan hoe het echt is." Maar ja.
Of de Suzuki Swift als het van mijn ouders mag. Maar dat maakt niet uit. Daar gaat het niet over.
Euh ... ik vind dat we nog niet genoeg betrokken zijn bij wat horende mensen kan worden aangeleerd.
Hoe zit dat met dove mensen? Daar is geen contact mee geweest.
Misschien wel met hogergeplaatste mensen, bijvoorbeeld de voorzitter van het clubhuis. Dat is lekker gemakkelijk.
Maar er is niet aan de achterban, dove mensen, gevraagd wat zij als prettig ervaren. Daar is geen contact mee geweest.
Mee eens.
We gaan dit stuk opsturen naar het Gebarencentrum om te onthouden en naar [naam].
Ik heb iemand eens gevraagd om mij te filmen ... is het te zien?
Om mij op te nemen terwijl ik gebaar, omdat ik andere landen heb bezocht en daar doven heb ontmoet, zij hadden eigen gebaren voor hun land, zoals Roemenië, dat gebaar is zo of Hongarije.
Als ik vroeg waarom, legden ze uit waarom dat gebaar zo was, dat heb ik verteld aan een vriend bij het Gebarencentrum, hij vond het een goed idee om mij te filmen.
Als ik namelijk iemand ontmoet die 'Nederland' gebaart als een molen in plaats van ons gebaar, dan begrijpen we elkaar niet.
Als we allemaal het gebaar gebruiken van het land zelf, dan kunnen we als landen onderling makkelijker met elkaar communiceren.
Als iemand het gebaar voor Nederland maakt, kunnen we elkaar makkelijker begrijpen, daarom vond die vriend het een goed idee om opnames te maken.
Maar voor iemand die niet veel van gebarentaal weet, is het goed om er woorden bij te doen.
Voor mij is het niet nodig, gebarentaal ontwikkelt zich vanzelf, net als gesproken Nederlands geldt dat ook voor gebarentaal.
Ik hoef dat niet te zien.
Dat klopt.
Maar daar heeft hij het niet over.
Daar heeft hij het niet over, hij bedoelt dat je gebaren bij het Gebarencentrum kunt bekijken, dat kun je mooi vinden en zo laten, of je vindt het niet nodig.
Heb je het nodig om dat te kunnen bekijken, of niet?
Heb je het nodig om op de website van het Gebarencentrum dat gebaar te bekijken?
Stuur maar op naar het Gebarencentrum.
Nou, ga ernaartoe.
Maar ...
Of een nieuw gebaar voor 'bier' met de handvorm van 'Senseo', het bier stroomt uit twee kanaaltjes.
Ach, dat is jouw gebaar.
Dat is makkelijk: een Senseo voor bier, dan kun je twee glazen tegelijk intappen.
Dit is het gebaar voor 'ja', weet ik.
Ik sta er wel open voor, maar in Roemenië is dit het gebaar voor 'ja', dat is internationaal.
Maar ik ken drie verschillende gebaren voor 'homo', eentje is hetzelfde als 'ja', dat maakt het internationaal lastig.
Maar ik heb een leuke tijd gehad, veel van geleerd en ...
O, sorry, maar 'Senseo' ...
Daar sta ik open voor, nieuwe ontwikkelingen zijn welkom.
Maar hij heeft het over 'Senseo' ...
Nee, maar het is goed voor iedereen, zoals Viataal biedt ook gebaren aan, ideeën vind ik prima, die zijn welkom.
Maar over dit nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat mag ik toch open bedenken en vertellen en als het niet bevalt, blijft het andere gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
De handvorm van 'Senseo' met wijsvinger en middelvinger, dan de beweging voor koffie en thee, dat zou ik wel willen, dat vind ik leuk.
Maar ...
Je hebt toch bier van de tap of uit een fles?
Het idee is goed.
Oh, gelukkig.
Gelukkig hoeven we niet te praten en kunnen we gebaren.
Ja, dat hoeft niet.
Waar zijn de camera's?
Ik heb nog een vraag; is dat goed?
Goed dat je het even meldt.
Dan word je verrast tijdens het kijken, toch?
Ik vroeg me af of ik wel op de goede plaats zit.
Als ik zo gebaar ...
Als ik hier en hier gebaar ...
Het is wel een goede plaats.
Hoe ...?
Dus je mag wel op elkaars verhaal aansluiten?
Bedoel je dat als ik een verhaal vertel dat hij daarop reageert, of ...?
Dus tijdens een discussie kunnen we elkaar gewoon in de rede vallen.
En waar gaan we nu dan over praten?
Het wordt er toch uitgeknipt.
Je mag je vrij voelen. // Je bent vrij om te doen wat je wilt.
Je hoeft niet je best te doen en je aan te passen.
Je bent toch niet horend?
Oh, gelukkig.
Ben je doof?
Goed dat je het zegt.
Dat knippen ze er zeker uit.
Hee, ja goed.
Ik heb een vraag: als we gebaren mag ik hem dan in de rede vallen, of als hij gebaart mag ik eh ... als ik iets vertel // gebaar mag hij mij dan in de rede vallen?
Gebaren we steeds om en om?
Om en om, zoals we normaal gebaren.[?]
Hij bedoelt dat als ik een verhaal vertel en er is iets met de film, dat je dan even moeten wachten met reageren en dan moet ik het verhaal afronden, maar als wij bijvoorbeeld over een onderwerp discussiëren dat we dan wel op elkaar mogen inhaken.
Nu komt het meer los nu, van elkaar.
Blinden, horen die er ook bij, in de groep van gehandicapten? Of niet?
Omdat doofheid een onzichtbare handicap is, dat is het.
Ja, klopt, daar ben ik het mee eens.
Altijd, ja.
Maar tegenwoordig vechten ze wel voor hun eigen groep, dat wel, en ze hebben steeds minder contact.
Tja, je moet niet vergeten dat de dovenwereld maar klein is.
Maar toch respecteer ik dat het zo is, dat ze steeds minder contact hebben.
Maar ik vind dat slechthorenden beter de keuze kunnen maken om zich in de horende wereld te begeven, voor mij is dat duidelijk.
Dat is een foute keuze.
Dat is echt een verkeerde keuze.
Maar je moet niet vergeten dat vroeger ...
Maar nee ...
Maar ehm ...
Hoe moet je communiceren in gebaren zonder armen, dat gaat toch niet?
Dat hoort erbij.
Jij, ja jij, maar ...
Nee, maar ik ...
Maar, maar ...
Ik vraag me af, vind je blindheid ook een handicap?
Nee, ik bedoel gewoon blind.
Dat ...
Wat doet diegene precies?
Ja, omdat iemand in een rolstoel een nogal zichtbare handicap heeft, doofheid is onzichtbaar, dat heb ik altijd gezegd.
Dat blijft.
Blijkbaar blijft dat zo, omdat ...
Nee, omdat doofheid een gebrek blijft.
[?] Daar ben ik het wel mee eens.
De dovenwereld, daar is er niet één van nee, er zijn er twee.
Ik vind het wel een beetje zielig voor hun./Ik heb wel een beetje medelijden met hun.
De horende mensen staan in dezelfde positie als wij, het is hetzelfde tussen ons en de horenden.
Maar hoelang ... hee wacht wacht, hoelang hoelang hoelang? Precies, hoelang?
Maar zo iemand heeft geen invoeling, brengt niet echt sfeer in de dovenwereld, nee dat is er niet.
Maar ik zie het anders, je hebt niet één, maar twee dovenwerelden: gewone doven en doven met een handicap.
Doven met een handicap worden als zielig benaderd, precies hetzelfde als bij horenden met een handicap.
Ik ben gelijk aan horende mensen.
Ik vind doven, wacht even ...
Het is raar bij doven, ze willen aansluiten bij gehandicapten, omdat er problemen zijn en ze geld nodig hebben.
Dat zie je bij dovensport, vanwege problemen willen ze bij gehandicaptensport, de NEBAS horen.
Maar nu ik zie dat ze nooit contact hebben met horende gehandicapten, ze blijven apart van elkaar.
Maar voor hoelang, dat is mijn vraag, hoelang?
Heel klein, dat is waar.
Maar ...
Maar het is raar, de dovenwereld is klein, er zouden ook nieuwe jongeren moeten komen, of wie dan ook, ik bedoel bijvoorbeeld horende ouders met dove kinderen of slechthorenden, zwaar slechthorenden, ze zouden één groep moeten vormen.
Anders vallen zwaar slechthorenden tussen wal en schip, daarom is de dovenwereld zo klein.
Maar ik bedoel zwaar slechthorenden.
Maar ...
Maar als je het goed bekijkt, is de dovenwereld maar klein, dat begrijp ik.
Er zijn te weinig doven met dove ouders, maar als de generaties elkaar opvolgen, word je sterker.
Wanneer horende ouders een dove zoon hebben, dan dat prima, maar hij is later niet echt thuis in de dovenwereld.
Ik vind echt van niet.
Ik mis geen arm.
Hij kan breken, ja.
Maar je kunt het zo zien, als het erg is ...
Maar ...
Maar stel dat ik als dove een gehandicapte in een rolstoel tegenkom, wie loopt er sneller weg?
Ik vraag het me af, ik vraag me af of hij weggaat, omdat hij liever heeft dat ik een horende ben die kan praten.
Wanneer ik als dove gebaar naar hem, voelt hij zich extra gehandicapt.
Die is horend.
Ja, zeg maar, maar doofblinden ...
Doofblind zijn is erg, maar ik accepteer hem wel, omdat hij doof is, maar een blinde niet.
Ik kan onmogelijk elke dag vier uur lang vingerspellen in de hand volhouden.
Is diegene doof?
Dat kan ik niet zien.
Dat past toch niet?
Maar wacht even, wacht even ...
En op afstand zie je een normaal mens lopen, allemaal normale mensen.
Wanneer je dichterbij komt en tegen iemand zegt dat je doof bent, dan schrikt diegene en ziet hij je als gehandicapt, dat kun je toch niet maken?
Wanneer iemand in een rolstoel zit, dan zie je op afstand al dat hij gehandicapt is.
Ja, maar je kunt niet meteen zeggen dat een dove gehandicapt is, dat is het.
Ja, dat is zichtbaar, bij een dove is het niet zichtbaar, inderdaad.
Wacht even, een laatste opmerking.
Je hebt nu verschillende doven die goed kunnen praten, dan vraag ik me af: ben je dan gehandicapt of niet?
Maar een horende vindt dat de dove erg goed kan praten, ze begrijpen elkaar goed en kunnen een gesprek voeren, is hij dan nog steeds gehandicapt?
Hij vindt van zichzelf dat hij goed kan praten en niet gehandicapt is.
Hm even nadenken ...
Ik heb er wel eentje uitgekozen maar of dat goed is weet ik niet.
Bijvoorbeeld toen ik net eerstejaars was liep ik stage op het vso.
[Dat eerste jaar] ging ik mee op introductie-kamp.
Daar vertelde ik daar enge verhalen, ze werden allemaal bang en durfden niet naar buiten enzovoorts, maar kan ik dat wel vertellen?
Ah ja, goed!
OK, een poos geleden ... het is [misschien] grappig of eng enzovoort.
Toen ik als eerstejaars stageliep, ging ik mee op het introductiekamp.
Wat inhoudt dat eerstejaars van het vso op het kamp elkaar leren kennen [en dingen uitwisselen].
Ik was dus ook meegeweest.
Op de laatste avond, de zogenoemde 'enge avond' waar enge verhalen verteld kunnen worden en wandeltochten in het donker worden georganiseerd, ik vertelde dus enge verhalen.
Ik vertelde over vrienden die ook hier waren geweest en nu dood zijn, maar dat hun geest en ziel nog rondwaarden en graag wraak wilden, enzovoorts.
Ik vertelde het in geuren en kleuren en de kinderen hingen aan mijn lippen.
Ze geloofden het echt, mede doordat de lampen schemerden plus de docenten die ook nog gefixeerd luisterden.
De docenten lachten niet, behalve eentje, die moest steeds lachen.
Omdat die wist dat ik een grapje maakte.
Maar het was perfect, zo konden we ook toneelspelen: zeg ik 'hou op! doe even serieus, het is niet leuk, ik heb wel vrienden verloren!"
Dan hield hij/zij zich meteen stil, zogenaamd.
Ja, zo kwam het dan serieus over, zo dachten ze dat het echt was.
Toen ik uitverteld was, zei ik: "OK, nu gaan wij even naar buiten, een speurtocht maken."
Toen begonnen ze allemaal te roepen dat ze niet wilden, en begonnen te huilen, ze waren bang en wilden blijven want stel dat er echt iets zou gebeuren.
Ik dacht bij mezelf: wow! allemachtig, dit is de eerste keer dat ik een verhaal vertel dat zoveel effect had op hen.
In het tweede jaar vertelde ik het verhaal weer.
Maar wat jammer was was dat die andere klas met de klas van vorig jaar erover had gesproken.
Dus wist die andere klas al een paar van de grapjes, jammer dus.
De derde keer was op een klassenavond, met diezelfde groep.
Ik ging opnieuw iets vertellen, maar dan over geesten enzovoort in de school.
Op het laatste moment schoot ik opeens naar voren en liet ik ze schrikken, zo erg dat er een leerling van zijn/haar stoel viel!
Zo bang was hij/zij dus.
Onvergetelijk en indrukwekkend vond ik dat!
Nou ... Ja.
Ja, bij hen blijft het ... Klopt, ja, dat klopt.
Ja, in Amsterdam ... Dat klopt inderdaad, want in Amsterdam is het gebaar voor cola, sinas, cassis, 7-Up allemaal hetzelfde gebaar.
Daarentegen heb je hier bij ons gebaren voor cassis, 7-up en cola, en sinas, allemaal verschillende gebaren zodat je precies kunt zien wat het gebaar betekent.
Ik denk dat ze in Groningen beter gebaren dan in Amsterdam, oeps, mag ik dat zeggen? Never mind.
En ook dat hier ook ...
Nee, inderdaad.
Ja, eh, ja, nou inderdaad.
Ja, misschien, maar wat ook zo is wat ze meer in het westen doen, is de getallen, even kijken, elf, twaalf, dertien, veertien zo gebaren.
Terwijl hier deze gebaren gebruikt worden voor elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien en twintig of twintig.
Maar daar in het westen gebaren ze dus zo elf, twaalf, dertien, da's een verschil met hier.
Maar eigenlijk zijn hun gebaren wel duidelijker, je kunt zien of het elf is, of twaalf of dertien, je kunt het duidelijk zien, of vind jij van niet?
Ja, maar zo gebaren zij dat daar.
Tja, klopt.
En ook, ehm, hoe heet het?
Volgens mij zijn dit de gebaren 'mama' en 'papa' of zo?
Ja, wij gebruiken dezelfde gebaren voor mama en papa, namelijk zo, maar zij niet, zij gebaren het zo, geloof ik.
Die zijn dus verschillend ... Ja, zeg het maar?
Ja, oma en opa, dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Vroeger gebaarde je opa zo, maar nu niet meer, want er is een nieuw gebaar voor opa.
Wacht, even denken, 'zus', ja.
'Zus' en 'broer', ik weet niet.
Welke verschillen kan ik nog meer noemen, even denken wat je nog meer hebt.
Nee, ik bedoel, wat de verschillen zijn, dus om nog meer verschillen te noemen.
Ehm, tja, ik weet het zo niet.
Ik weet dat wel, ik weet het verschil, ja.
Ik heb dat ook meegemaakt, dat er verschil is tussen mijn eigen Groningse gebarentaal, en die van Amsterdam, waar ze dus heel andere gebaren gebruiken.
Ik noem een voorbeeld, namelijk het gebaar voor cola, dat ze daar gebruiken is niet hetzelfde als ik doe, maar zo ... nee, ik bedoel zo.
Ze hebben niet echt een gebaar voor cola, want ik heb en in Groningen hebben ze verschillende gebaren voor drankjes zoals 7-Up, Spa Groen, maar zij niet, want ze gebruiken daarvoor steeds ditzelfde gebaar, en dat is niet echt duidelijk.
Ja, ja, ja, dat is toch gewoon zo?
Ik vind dat eerlijk gezegd wel, ik vind Groningen ook beter, want als ze het gebaar C maken en er dan met hun mond wat mompelen.
Dat is niet te volgen, dat is dan toch geen gebarentaal?
Want als je de gebaren niet kunt volgen, wat heb je dan aan Gebarentaal?
Dat bedoel ik, ja.
Hè? Zo?!
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid gebaard.
Het is beter als je de vingerrichting niet zo houdt, naar voren, maar juist zo omhoog.
Dus niet zo zeventien en achttien, maar juist zo tellen: zeventien, achttien enzovoorts, dat is aantrekkelijk om te zien.
Op die manier is het handig om te gebaren.
Nee, ik niet, ik gebruik het gebaar 'mama' en 'papa'.
Ja, en 'oma' en 'opa'.
'Opa' ... Wat? 'Oma' en 'opa' ... OK, ja, 'oma' en 'opa', ja.
'Broer' en 'zus'.
Weet je wel, 'broer' ... Ja, ik bedoel niet nu, maar de oude gebaren die we vroeger gebruikten voor broer en zus.
Ah, OK.
Ehm, je hebt Groningen, de Groningse gebaren, en Amsterdam, logisch, en ...
Er is een poes.
Er is een vogelkooi aan de overkant.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Die zit te schommelen.
Dus hij kijkt door z'n verrekijker.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
De vogel kijkt door een verrekijker.
"Daar is de poes met een verrekijker!
Ze kijken elkaar aan.
Hij stopt met schommelen.
De poes wrijft in zijn handen.
"Ik ga die vogel opeten."
Hij loopt haastig de trappen af.
Hij loopt daarheen.
En gaat naar binnen.
Hij loopt het huis in.
De poes wordt gepakt en schrikt.
Hij valt.
En trilt na van de klap.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om zijn hoofd.
Hij loopt ...
OK, klaar.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dan vraag ik me af wat er belangrijker is: het horen van taal en goed kunnen spreken of gebaren en kennis?
Logopedie bijvoorbeeld vind ik zonde, om een half uur per dag daarvoor apart te zitten en bezig te zijn met spreken en verstaan, je mist daardoor een half uur rekenen, taal, aardrijkskunde en geschiedenis, dat is zonde.
Dan raak je achter in je kennis, dat is zonde, pure diefstal.
Ouders willen graag horen dat hun kind goed kan luisteren en spreken, dat kun je beter laten, de ontwikkeling van een kind is belangrijker.
Maar wacht even, ik vind dat wel veel: een horende gaat van negen tot drie naar school, dat zijn zes uren, waar aan pauzes een uur afgaat, en je vijf uur overhoudt.
Daar gaat een half uur logopedie af, dus houd je vier en een half uur over voor lessen.
Dus per week is dat twee en een half uur logopedie, per maand tien uur, per jaar is dat 120 uur, dat van je vierde tot je achttiende, dus totaal veertien maal 120, dat is gewoon veel te veel.
Dat zijn misschien 1500 of 2000 uren logopedie, die ook aan gebarentaal kunnen worden besteed, zodat het kind geen achterstand heeft.
Dat vind ik zonde, omdat logopedie thuis zou moeten plaatsvinden, niet op school, helemaal niet.
Thuis ... dat is niet het probleem, school is bedoeld voor lesgeven, niet om te leren spreken of horen.
Dat dat in gebarentaal moet gebeuren is voor mij logisch en duidelijk, omdat doven visueel zijn.
Anders zijn ze in paniek wanneer een gehoorapparaat of CI stuk gaat, dan weten ze niet wat ze moeten doen.
Dan krijg je ook dat ze in contact met andere dove kinderen elkaar proberen te verstaan met spreken en doen alsof ze het verstaan en grappig vinden, dat stelt hen erg achter.
Wanneer doven gebaren, zijn ze gelijkwaardig aan elkaar, net als wanneer horenden spreken, maar door met CI te spreken blijft de verhouding scheef.
Een oplossing is de naschoolse opvang: om drie uur is de school uit, daarna kun je logopedie doen, voordat je naar huis gaat.
Ja, precies.
Vind je goed spreken belangrijker?
Waarom is dat een voordeel?
En schrijven dan, wil je dat niet?
Praat je liever dan dat je schrijft?
Het maakt mij boos.
Gebarentaal is de moedertaal voor doven, dus ook voor dove kinderen, dat moet echt aan hen allemaal worden aangeboden.
Daarnaast moet je ook getraind worden voor de toekomst om je in de maatschappij te kunnen redden.
Ik kreeg dat vroeger op de Ammanschool en vond dat prima, praten werd niet afgedwongen, het was maar even: een uurtje of een half uur per dag, meer niet.
In de klas oefenden we uiteraard met gebaren, de moedertaal, bij mij thuis was het tweetalig.
Ik vind dat een kind gebarentaal nodig heeft voor zijn identiteit, maar hij moet in de toekomst ook communiceren
Als het kind groter wordt, mag het later zelf kiezen of het gebarentaal wil gebruiken, maar ouders mogen die keuze niet maken.
Dat is zeker waar, gebarentaal is het allerbelangrijkste.
Maar een dag heeft 24 uur, daar gaat slaaptijd vanaf, afhankelijk van de thuissituatie, vooral als daar niet wordt gebaard is het belangrijk dat op school degelijk gebarenonderwijs wordt gegeven, toch is een half uur per dag is niet veel.
Ja, dat heb je op Gallaudet geleerd.
Is daar wel goede kwaliteit?
Dat maakt niet uit?
Ja, klopt.
Ja inderdaad, ik vind het wel goed dat kinderen leren spreken, maar zeker met ook ruim aandacht voor gebarentaal.
Wat je zegt is waar, als je er zo over nadenkt ben je veel uren kwijt.
Maar stel dat een kind bij zijn ouders in een klein dorpje woont en een uur moet reizen om naar logopedie te gaan, dan verlies je meer tijd, contact en gebaren met ouders is ook belangrijk.
Terwijl je op de dovenschool gemakkelijk een half uurtje of een kwartier even logopedie kunt doen, dan ben je zo klaar.
Dan maak je een rooster voor meerdere leerlingen?
Ik vind dat het wel voordeel kan hebben.
Je kunt praten met horenden, zelf doe ik dat nooit alleen met stem, maar gebruik ik daar altijd gebaren bij, zodat de horende ook gebaren kan leren, dan gaat het twee kanten op.
Om gemakkelijker te kunnen communiceren met horenden, zo is voor mij de wereld groter.
Ik heb niet alleen contacten in de Dovenwereld, maar ook met horenden.
Schrijven kost veel tijd, daar ben ik te lui voor.
Ik weet iets.
Het is echt gebeurd.
Ik heb een leuke ervaring van destijds bij Gallaudet.
Een vriend van mijn moeder had weer een andere vriend die ook een half jaar op Gallaudet ging studeren.
Wij waren dus met z'n tweeën, en hij kreeg zijn broer op bezoek.
Die broer was behoorlijk rijk, hij had echt heel veel geld.
Terwijl hij op bezoek kwam, was er iets in het weekend, op vrijdag- of op zaterdagavond, een van de twee.
Ik was blut, ik had niet genoeg geld.
Ik kon wel naar de kroeg, maar de disco was behoorlijk duur, dat kon niet.
Er werd aan ons gevraagd wat wij die avond gingen doen.
Ik zei: "Nou ja, m'n geld is bijna op".
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik zei: "Nee, dat is behoorlijk duur, een volgende keer kan het wel, maar dit weekend toevallig niet, sorry".
Hij zei: "Laat dan maar".
Hij was horend, wij tweeën waren doof, de broer horend.
Het liep via een tolk.
Ik zei: "Het spijt me".
Hij zei: "Laat maar, kom, dan betaal ik ook voor jullie".
Ik keek hem verbaasd aan.
"Ben je gek, de entree is al duur en dan komen de drankjes er ook nog bij."
"Laat mij maar, niks van zeggen", zei hij.
Toen heb ik het geaccepteerd.
We spraken om negen uur bij hem af.
Eerst werden een goede vriend en een ander weggebracht, en wij waren met z'n drieën, dus in het totaal waren we met z'n zessen.
Hij had een kleine auto, daar konden we niet met z'n zessen in.
Dus hij is daarnaartoe gereden en teruggekomen, en ondertussen heb ik me gedoucht, aangekleed, parfum en deo opgedaan, ik was er helemaal klaar voor.
Met elkaar zijn we in de auto die kant op gegaan.
Toen bleek dat die andere twee alweer buiten stonden.
Ik vroeg hen waarom ze nog buiten waren.
Hij zei dat ze al wel binnen waren geweest.
Je moest veertig dollar entree betalen.
Ach OK, het was er met leuke muziek, maar we gingen weer eruit.
Ik was verbaasd.
OK, maar dat wordt dan wel een volle auto.
Laat maar, zeg maar niks, zie dit door de vingers, kom, we gaan naar een andere disco.
We kwamen daar goed aan, en toen bleek er aan de ene kant een lange rij te zijn, maar aan de andere kant was het leeg, dat was voor VIPs, belangrijke personen, een balie.
Aan die ene kant was er dus een lange rij.
"Ach, volg mij maar."
Het ging maar langzaam in de rij, en die broer zei: "Ik heb geen zin om te wachten."
Via die andere kant kan je ook.
Je kan ook via de VIPs.
Zeg maar niks.
Ik zei "OK" en we liepen langs de lange rij.
Daar bleek een groot, sterk persoon te staan, een uitsmijter met donkere huidskleur.
Hij vroeg: "Heb je telefonisch gereserveerd, heb je daar een papier van?"
"Sorry, dan kan het niet", zei hij.
Toen pakte hij driehonderd dollar en gaf die aan de uitsmijter.
Ik kon m'n ogen niet geloven.
Driehonderd dollar, ongelofelijk.
Dus hij gaf dat.
Die uitsmijter ging in paniek met z'n portofoon in de weer.
Toen kwam er een man met stropdas aan.
"Kan ik u ergens mee helpen, u begeleiden?" vroeg hij.
Heel speciaal.
Dus wij achter elkaar aan, we kregen een stempel op de rug van de hand, maar ik zag niets.
Het bleek dat het in paars licht oplichtte.
Dat was grappig.
We gingen naar binnen.
Normaal gaan de mensen gewoon met de stroom mee, maar wij gingen ergens naar een aparte plek, een privégedeelte.
Het was heel vreemd, vanuit die ruimte kon je op de zaal neerkijken.
Dat was grappig.
Door even verder te lopen, kwam je bij een kring van stoelen, een soort sofabanken, waar je lui op kon zitten, kon relaxen, en het drinken stond al klaar, wodka, bier, water, alles was er.
Er was een vrouw aan het dansen.
Het was heel erg chic allemaal.
Dus ik zat één keer op de vipplek.
Ik had het nog nooit meegemaakt, het was erg leuk.
We hebben daar gedronken, vanaf ongeveer half tien tot twaalf uur, en gezellig gekletst.
Toen zei iemand: "kom, we gaan dansen".
"Wacht even, we moeten betalen."
"OK, dat doe ik", zei hij en hij liep ernaartoe.
Toen tikte mijn vriend mij aan.
"Hij is echt gek", zei hij.
Ik vroeg wat er was.
"Hij heeft in totaal wel duizend dollar uitgegeven."
Ik was weer verbijsterd, dat is echt heel veel.
Nou ja, OK.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Nog bleef hij me telkens bier toeschuiven, echt heftig.
Toen werd het tijd dat de tent zou sluiten.
In Amerika is de wetgeving zo, dat ze vroeg sluiten.
Om twee uur ongeveer.
We vertrokken als groep, en ik vroeg hem: "Heb je alles betaald?"
"Ja joh, het was gezellig, ik heb betaald, het is goed zo."
Morgen vlieg ik terug naar Rusland.
Ik keek hem aan, vond het heel wat, en ik zei hem: "Dank je wel".
Dat was echt wat.
Dat was heel veel geld voor drie uur.
Het is wel leuk om te zien.
Ik heb het gevoel dat de camera's al aan het opnemen zijn.
Stel dat ik te veel ga gebaren, wordt het koud.
Het komt wel goed.
Oh ... dat weet ik niet.
Nee joh, daarvan raken we helemaal in de war!
Klopt, ze zijn nu al aan het opnemen.
Kijk maar uit, anders word je gesnapt!
Je kunt toch wel even gaan blazen?
Doe het maar rustig aan.
Stel dat je na veel gebaren dorst krijgt, kun je toch ook gewoon wat gaan drinken?
We kunnen ook tegelijk gaan gebaren, want we worden toch apart opgenomen?!
Dan hoeven we elkaar niet aan te kijken!
Ze werd helemaal in verlegenheid gebracht, leuk he?!
Hoe ouder het kind wordt, hoe beter het kan begrijpen.
Je weet het maar nooit.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat ...
Op school is het prima om te gebaren, want dan kun je dat wat je leert goed begrijpen.
Maar ehm ...
Maar buiten schooltijd, hoe moet je dan leren?
Als je op een horende school gaat gebaren, zullen ze raar opkijken.
Je moet dan meer leren om je stem te gebruiken, bijvoorbeeld door logopedie, voor je ouders, voor activiteiten buiten school.
Op school gebaar je en dat is ook wel best belangrijk, omdat je dan makkelijk kunt leren.
Je begrijpt het dan beter.
Dan begrijpen ze het.
Ja, je moet ze alle twee doen.
Alle twee.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze gaan begrijpen.
Met mondbeeld.
Eerst simpel en hoe ouder ze worden ...
Zo is het.
Je weet maar nooit.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Daar ben ik het mee eens.
Maar liever met logopedie erbij.
Om te leren de stem te gebruiken voor buiten schooltijd, dat moet wel he.
Dat is belangrijk maar wel zwaar voor kinderen om te leren.
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ze reageren: "naar buiten ja." Mondbeeld moet erbij.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze kunnen liplezen.
Voor de stem, om te leren./ Voor de stem, om te leren daarmee om te gaan.
Maar klein beetje stem, het hoeft niet honderd procent./Maar klein beetje met de stem kunnen, het hoeft niet honderd procent perfect te zijn.
Ja, dat ook.
Maar jonge kinderen, dove jonge kinderen, weten niet wat een stem is.
Dat weten ze niet.
Ik gebaar dan, bijvoorbeeld, we gaan buiten spelen, zonder mondbeeld.
Dan begrijpen we elkaar.
Als je zonder gebaren tegen zo'n kind praat, denkt het kind van: wat zegt ze allemaal?
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind het begrijpen.
Dat was bij mij vroeger ook zo.
Je kunt het dan afzien, maar het liefst moet er logopedie bij gedaan worden.
Zodat ze hun stem leren gebruiken voor buiten schooltijd.
Het is wel belangrijk, maar voor een kind is het moeilijk om te leren.
En dan ...
Eerst gebaren, NGT, gebarentaal, dan ondersteunen met het mondbeeld erbij.
Je gebaart dan: naar buiten, ja, naar buiten, met liplezen erbij.
In het begin, als ze nog heel jong zijn, dan gebaar je zonder mondbeeld: we gaan naar buiten, trek je jas aan, doe je rits dicht, we gaan naar buiten.
Kinderen zien dan de gebaren zonder mondbeeld en ze begrijpen het ook.
Je houdt het simpel.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze leren liplezen, dat moeten ze ook leren.
Want de horende wereld praat zonder gebaren, dus moeten ze liplezen.
Ehm ...
Voor de stem ...
Voor de stem, dat ze dat leren.
Als ze hun stem leren gebruiken, dan is dat mooi meegenomen.
Als je klank niet verstaanbaar is, dan voelt dat ook niet prettig.
Dat je je stem een klein beetje kunt gebruiken, het hoeft niet honderd procent.
Ik kan mijn stem zelf ook niet honderd procent gebruiken.
Toch is het mooi meegenomen dat je een klein beetje kunt communiceren met horenden.
Bijvoorbeeld: nee.
Ik heb hulp nodig.
Nou ja, noem maar op.
Zelf kan ik dat nu zeggen.
We hebben Sylvester.
Die draagt een grote doos.
Hij loopt met die doos te zeulen.
Hij zet de doos neer.
Sylvester rent.
En gaat terug.
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Hij pakt daar iets.
Een plank.
Daar ligt een plank.
Hij pakt de plank.
En loopt met die plank (terug naar de doos).
Hij legt de plank neer.
Hij legt 'm neer.
Op die doos, die staat hier.
Die plank ligt dus op de doos.
Sylvester rent.
Hij gaat terug.
En pakt iets heel groots en zwaars.
Zo'n gewicht met een handvat bovenaan.
Ik denk dat het zo'n beetje hetzelfde is als zo'n fitness geval.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Hij tilt het op.
Hij staat nu voor de plank.
En hij springt op de plank.
Dus die plank was hier.
En hij staat nu op de plank.
Hij gooit het gewicht omhoog.
En het vliegt door de lucht.
De plank is hier.
Het gewicht valt op het andere eind.
De plank schiet omhoog.
En Sylvester schiet de lucht in.
Hij gaat naar Tweety.
Hij steekt zijn hand uit.
En hij grijpt Tweety.
Met Tweety in de hand daalt hij weer naar beneden.
Maar, de plank stond met dit eind omhoog en dat omlaag.
En dat wipt nu.
En toen viel het gewicht op het andere eind van de plank.
Hij komt neer op het opstaande eind van de plank.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij rent, rent.
Hij gaat ervandoor.
Dus hij rent, met Tweety in de hand.
En dat komt nu op zijn kop terecht.
Zijn hoofd is hartstikke plat.
Tweety verdwijnt.
Ik? OK.
Als mijn ouders horend zouden zijn en ik oraal was opgegroeid, zou ik me niet kunnen aanpassen aan internationale gebaren.
Mijn dove ouders, die in Groningen naar school zijn geweest en ik in het westen, gebruiken een mix van gebaren, hierdoor kan ik me makkelijk aan de gebaren uit Groningen en verschillende regio's aanpassen.
Daar hangt het van af.
Kan jij je aanpassen?
Goed, jij kunt je aanpassen ... ja, dat bedoel ik.
Hoe komt dat dan?
Dat bedoel ik.
Ja, precies.
Nu met Wereld Doven ... Nee ... Ja ...
Wij hebben nu vijf verschillende scholen in Nederland, met de Wereld Doven Dag zag ik ze allemaal dezelfde gebarentaal gebruiken, maar toch begrijp ik ze niet.
Wat is dat nou, met de vijf verschillende scholen, Groningen en zo begreep ik wel, maar nu met de nieuwe gebaren die overal hetzelfde zijn, begrijp ik het niet.
Ze maken onbegrijpelijke gebaren en het is te veel voor mij.
Vroeger was dit het gebaar voor computer, met je handen in de lucht, en nu is het zo, op je arm.
Nee, vroeger was het gebaar zo, ja.
En nu gebaren ze allemaal zo bijvoorbeeld en dat ken ik nog niet, het gaat langs mij heen.
Ik begrijp niet wat het verschil is, vroeger spraken ze anders in Voorburg, bijvoorbeeld zo, enzovoort, maar dat kon ik begrijpen, en in Groningen hadden ze weer andere gebaren, zo, er waren verschillende gebaren maar ik kon ze begrijpen.
Maar de nieuwe gebaren van nu begrijp ik niet, terwijl op alle scholen dezelfde gebarentaal wordt gebruikt.
Oh ja, dat bedoel ik.
Ja, dat bedoel ik ... Ja, precies, dat bedoel ik!
Maar dat kan je niet zien, nee?
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Ja, dat bedoel ik, ik begrijp het dan niet, ik kan het niet volgen.
Ja, precies!
De kinderen van nu ... Nu hebben we kinderen die in Amsterdam wonen, ze leren allemaal dezelfde gebaren en toch begrijp ik ze niet, dan vraag ik ze waar ze vandaan komen, blijkbaar zitten ze in Amsterdam op school en je kunt het niet zien.
Nu is het zo, vroeger kon ik al zien of iemand uit Groningen kwam.
Ik begrijp internationale gebaren, bijvoorbeeld het gebaar voor hotel dat de vlaggen uitbeeldt, en dat andere gebaar van hotel, dat was leuk, maar wat ze nu gebaren, zoals dat gebaar van computer, ik begrijp niets van wat zij zeggen.
Ik zei hotel.
Ja, hotel ...
Nee, ik kan dat allemaal niet zien.
Waar, ik heb in Voorburg op school gezeten, ja.
Daarom vertel ik dat mijn ouders doof zijn, uit Groningen komen, ik ben in Rotterdam naar school geweest en verder ben ik ook in Dordrecht op Effatha geweest.
En ik ken Amsterdam ook goed, dus van alles wat, ja.
Landelijke en internationale gebaren kan ik makkelijk volgen, internationale gebaren begrijp ik wel.
Maar nu, met de nieuwe gebaren, ik kan ze allemaal niet herkennen en ik kan ze zelf ook niet begrijpen.
Computer, en al die snelle, drukke gebaren.
Als dove jongeren onderling gebaren, dan gaat dat zo vlug en met onherkenbare gebaren, het is onbegrijpelijk.
Ja, klopt!
He ... nee ... ja.
Ik heb mee ...
Ja, ze hebben dat geleerd met gebarentaalcursus, dat kan ik nog wel volgen, maar je kan niet meer zien op welke school de kinderen van nu zitten, Gestel of ...
Ze gebaren heel anders, snel en druk, ik begrijp het niet, ik begrijp er niks van.
Nee, als mijn dove kleinkind zou zeggen dat mijn gebaren niet goed zijn, dan zou ik wel naar een cursus gaan om hem/haar te kunnen volgen.
Dan blijf ik niet ouderwets, ik wil hem volgen, dat is beter voor hem.
Anders is het verwarrend als hij op school weer andere gebaren ziet dan bij mij, maar ach.
Stel dat je tegen het kind het gebaar voor bezoek zo maakt, bij je hand, en als het kind naar school gaat is er een ander gebaar voor bezoek en zeggen ze dan tegen het kind dat zijn gebaar van bezoek fout is, wat moet je dan zeggen?
Nee, tja.
Ja precies!
Nee, dat kan niet.
Ga jij maar.
Maar ...
Maar in Groningen vingerspellen ze veel, ABCD, het handalfabet, in Rotterdam gebaren ze weer anders, in Amsterdam weer anders, de verschillen komen door de vijf scholen.
Ik kan me wel aanpassen.
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp snel wat iemand bedoelt, ik ben er snel bij.
Maar nu komen er weer allemaal moderne gebaren bij, op nieuwe scholen in Arnhem, Zwolle, Utrecht, en nog veel meer, ik weet het allemaal niet meer.
Ik ken ze niet meer.
Er zijn nu geen vijf dovenscholen, maar veel meer.
Nu ...
Dat komt door de computer.
Door de moderne computer bedenken ze er van alles bij.
Wij zijn ouderwets, tja.
Ik gebaar computer zo, was het gebaar vroeger zo, dat wist ik niet.
Nee, tja, verschillend ...
Het hangt ervan af, het veelvuldig vingerspellen is bekend als Groningen, in Rotterdam gebruiken ze vaak beide handen, in Sint-Michielsgestel gebaren ze weer heel anders, bijvoorbeeld deze gebaren, er zijn zoveel verschillende.
Er zijn flink grote verschillen.
Mijn schoondochter, [naam], mijn dochter, is in Sint-Michielsgestel naar school geweest, maar zij is gewoon.
De gebaren uit Sint-Michielsgestel herken ik niet.
Het is anders en modern.
Ouderwetse gebaren zijn heel anders dan de nieuwe gebaren, er zijn grote verschillen in betekenissen.
In Sint-Michielsgestel hebben ze jongeren en ouderen, en hier jongeren, beide zijn hetzelfde!
Het is modern.
Zeg, ikzelf ...
Mijn ouders zijn Groningers, ze zijn in Groningen naar de dovenschool geweest en ikzelf in Amsterdam ... school ...
Allebei, allebei.
Ik kan me aanpassen, zoals wat betreft de gebaren uit Rotterdam, Sint-Michielsgestel, Groningen, Amsterdam en Den Haag misschien, ja veel ...
Nu zijn er steeds meer horenden die gebaren.
Ik ging de straat op om boodschappen te doen en sta te gebaren met een dove vrouw, komt er een andere vrouw die zegt ineens in gebarentaal: "Ja, ik doe daar altijd boodschappen."
Hoe komt het dat zij kan gebaren, er zijn nu veel meer horenden die kunnen gebaren.
Ik vroeg haar of ze doof was.
"Nee", zei ze: "Ik krijg les bij de Gelderhorst."
Een cursus, ja.
Oh, dat is nu erg veranderd op de scholen.
Tja, oude mensen blijven ouderwets, zo hebben wij het op school geleerd.
Moeilijk, ik ...
Nu ...
Mijn kleinkind gaat nu naar de Ammanschool, maar hij/zij gebaart nog niet.
Hij/zij is ook een beetje verlegen, hij/zij is nog jong, twee jaar, bijna drie jaar.
Bezoek, klopt ...
Tja, moeilijk.
Een kind kan niet veranderen, een kind kan z'n gebaren niet veranderen, een exacte kopie van mij maken kan niet.
Zo leert hij/zij het op school.
Zie je, we hebben het daar toch al over gehad.
Ja, dat klopt.
Sorry, even wachten, want de vraag is mij niet duidelijk.
Dat hebben we al besproken.
Dat is al besproken.
Hij zegt dat doven steun nodig hebben.
Dat is hetzelfde als wat wij al besproken hebben.
Ja, precies.
Soms zitten er twee kanten aan een verhaal.
Ik heb hier met een paar andere mensen ook over gesproken.
Soms ehm ...
Een stel wil graag weten of hun kind doof of horend is, zodat ze weten hoe hun toekomst eruitziet.
Als hun kind doof is ...
Ik denk dat als het stel zelf doof is en het kind horend is, dat ze het dan kunnen opvoeden met gebarentaal.
Het kind is dan wel horend, maar als het met gebarentaal wordt grootgebracht, dan kunnen ze gewoon met elkaar communiceren.
Als het kind doof is, dan maakt het niet uit, als het stel zelf ook doof is, dan maakt een doof kind niet uit.
Maar als het kind horend is ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Om de gebaren aan te bieden.
Ehm ...
Ehm ...
Nee, dat denk ik niet.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
Het hangt er ook vanaf of het nut heeft.
Of ze het graag willen weten, hangt af van of het zin heeft.
Ik denk dat veel mensen het graag van tevoren willen weten, omdat ze zich verantwoordelijk voelen.
Tijdens de zwangerschap voelen ze zich verantwoordelijk voor het feit dat hun kindje doof of horend is of dat het niet uit maakt.
Of het maakt ze niet uit en zien na de geboorte wel wat het wordt, wie zal het zeggen?
Er zitten twee kanten aan.
Het eerste is zoals jij zegt: als de ouders van tevoren al weten dat het horend, dan kunnen ze al beginnen met te gebaren.
Ik merk ...
Ik merk dat als een kind horend geboren wordt, en je meteen al gebarentaal gaat aanbieden, dat het dan veel sneller leert dan via gesproken taal.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Het ontwikkelt zich dan als een CODA.
Ja, precies.
Ja, precies, inderdaad.
Dat betekent dat ze goed geïnformeerd worden, dat er goede informatie wordt verspreid.
Hij, ja.
Dat is ook zo met die ehm ... paar vragen van even geleden, die discussie die wij eerder voerden.
Die over de implantatie van een CI.
Dat was diezelfde vraag.
Eerder werd al een keer dezelfde vraag gesteld.
Ik begreep dat hij al eerder die vraag had gesteld.
Ja, dat klopt.
Ja, inderdaad, wat ...
Als jij een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten implanteren?
Dat is voor mij de vraag.
Ja, ja, ja.
Precies, dat vraag ik mij dus af.
Mij maakt het niet uit of er een voorwaarde moet zijn om een CI te mogen krijgen, het wordt toch wel veel gedaan.
Het is een hulpmiddel, ik bedoel, vroeger had je een hoorapparaat en nu een CI, het is gewoon een hulpmiddel, zo bedoel ik dat.
En de medische wereld die verdient eraan.
Ja, daar heb je gelijk in, ja!
Ik denk alleen maar over geld, nee, laat maar.
Nou ...
Maar ehm ... ik denk bij de geboorte nog niet.
Ik denk dat als je zwanger bent, dat je je er altijd op wilt voorbereiden, dat is logisch.
Je hebt er toch een bepaald gevoel bij, denk ik.
Of mensen denken: 'We zien het wel, na de geboorte', ik weet het niet.
Ja, precies!
Ik denk dat het erg belangrijk is en dat zei jij ook, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze veel informatie krijgen, want dat kunnen ze de juiste richting op gaan.
Of ze kiezen die weg, of ze kiezen de andere.
Ze kunnen zich dan goed inlezen, bekijken wat het beste bij hun past en als het kind dan eenmaal geboren is de juiste informatie toepassen.
Ik denk dat het belangrijk is dat ze goed geïnformeerd worden, via boeken, films, televisie, enzovoort, de dovenwereld, de horende wereld met CI en hoe zij zich met gebarentaal hebben aangepast.
Ze moeten geïnformeerd worden, dat moet gewoon.
Zo is het, nee.
Ja, dat klopt.
Nee, zeg eens, de bedoeling van die vraag is iets anders.
Het gaat om een doof echtpaar, van wie de vrouw in verwachting is en ze willen graag van tevoren weten of hun kind doof of horend is.
Wat vind je ervan als dat dove echtpaar wil weten of hun kind doof of horend is?
Ja, het gaat erom hoe de relatie van die man en vrouw is, dat wil zeggen of er een dove identiteit is.
Ze hebben misschien een andere mening: laat maar; ze zien wel verder als hun kind doof of horend geboren wordt.
Ik begrijp wel dat ze misschien twijfelen en ze zich goed willen voorbereiden als hun kind horend geboren wordt.
Het zou prettig zijn als ze zich erop kunnen voorbereiden hoe ze met hun dove kind kunnen omgaan en hem kunnen opvoeden.
Ze hoeven niet te weten of hun kind doof of horend is. Laat maar, ze zien wel verder als hun kind geboren is en blijkt dat hij horend is. Dan vragen ze zich af hoe ze zich moeten voorbereiden in zo'n krappe tijd.
Als dat echtpaar in verwachting is en ze allebei echt doof zijn, dus niet horend. Maar een horend echtpaar zou schrikken als hun kind doof is. Ze zouden vanwege te weinig informatie onmiddellijk een CI bij het kind laten implanteren. Dat is logisch.
Aan de andere kant: dat dove echtpaar zou weten dat het wel goed zou komen als hun kind doof is; het hoeft geen CI te krijgen of ze zouden een andere mening hebben.
Ze kunnen zich afvragen of hun kind doof of horend is. Ze willen dat van tevoren graag weten.
Maar de laatste tijd wordt er zoveel propaganda gemaakt in de media over CI.
Dan blijft hun kind als enige over zonder CI.
Nee, het gaat niet erom of dokters veel zouden verdienen, maar het gaat erom dat het echtpaar zelf graag wil weten wat ze willen doen.
Of ze de informatie willen hebben, dat moeten ze zelf weten. Dat is hun keuze.
Ik begrijp het.
Nee, hij bedoelt het iets anders.
Mag ik even onderbreken?
Als een stel, allebei doof, zwanger wordt, maar één van beide wil graag weten of het kind een jong ... doof of horend is.
Dat is de vraag en dat willen ze graag weten.
Maar als de ander zegt: 'Nee, dat hoef ik niet te weten, want ik maak me geen zorgen.'
Stel dat het kind horend is, hoe zal het dan verder gaan verlopen?
Wat vind jij ervan dat het stel graag wil weten of het kindje doof of horend is, ze zijn zelf allebei doof en dat willen ze graag weten.
Ja, ehm ...
Dat hangt ervan af.
Als het stel cultureel Doof is, en zij willen graag weten of hun kindje doof is, dan vind ik het OK.
Een ander mening kan zijn: 'Laat maar, we zien het wel na de geboorte of het kind doof of horend is.'
Misschien ... Ik zou het wel begrijpen dat als ze erover twijfelen, ze willen zichzelf graag zo goed mogelijk voorbereiden.
Als het kind horend geboren zou worden, dan zal het wel even slikken zijn.
Misschien is het prettig om van tevoren te weten of het kind doof of horend is, zodat je weet hoe je ermee op moet gaan en het moet gaan opvoeden.
Wij hebben veel kennis over doofheid, maar horende mensen weten hier maar weinig over.
Misschien willen ze zich goed voorbereiden om zo ...
Ja, bijvoorbeeld.
Wat gebeurt er als ouders aangeven van tevoren niet te hoeven weten of hun kind doof of horend is, dat ze het na de geboorte wel zien en op het moment dat het kind daadwerkelijk geboren is erachter komen dat het kind horend is?
Dan raken ze in paniek, moeten ze gaan nadenken hoe ze daarmee om moeten en valt het bericht tegen.
Ik weet dat nog niet zo.
Ja, dat is logisch.
Dat is mooi.
Nu is er een nieuw boek over de communicatie met je baby.
Dat is prachtig!
Ik heb dat boek aan een vriend gegeven, hij is horend.
Op die manier kunnen ze al een klein beetje gebaren en communiceren met hun baby en dat vinden ouders geweldig!
Dat vinden ze echt leuk.
Dat is gewoon goed.
Misschien begrijpen zij [naam] zijn vraag ook wel.
Hee, nee, zeg, ehm ...
Een vader ...
Ik bedoel dat wanneer ouders zelf ook doof zijn, niet horend.
Als ze merken dat hun kind doof is, dan laten ze het meteen implanteren.
Ze hebben dan weinig informatie gekregen, zeg maar.
Maar aan de andere kant is het zo dat als een stel doof is, ehm ... zij weten wel dat doof-zijn goed is.
Zij weten wel dat een CI niet hoeft, of ze moeten een andere mening hebben ...
Er wordt nu heel veel informatie verspreid over de CI.
Er wordt veel over verspreid en ehm ...
Het is een moeilijk besluit, maar ehm ...
Maar de vraag was of je nu, tijdens de zwangerschap, zou willen weten of het kind doof of horend is ehm ...?
De laatste tijd zie je steeds meer CI. Het is echt ingeburgerd.
Als je het niet doet blijft het kind als enige over. Dat kan toch niet.
Eigenlijk hebben wij makkelijk praten.
Ik denk dat je niet over andere mensen moet denken, dat zij eraan zouden verdienen, nee, zo moet je niet denken.
Ik moet nadenken over wat ik zelf zou willen.
Wat zou ik voor mijn eigen kind willen?
Niet wat andere mensen allemaal willen.
Ik hoef niet te weten wat andere mensen vinden, dat boeit mij niet.
Het is bij iedereen verschillend.
Er zijn ouders die denken: 'We zien het wel' en zij willen alleen via de echo weten of het kind gezond is en verder maakt het ze niet uit.
Maar dan is het wel de vraag of ze echt in die dovencultuur duiken.
Ik weet het niet.
[naam], die aan het filmen is, weet het zelf ook niet.
Dat is zijn keuze en dat is helemaal prima.
Als hij het vraagt, vertel ik het tegen hem, niet tegen jou.
Wat hij zegt ... slechthorend ...
Nou goed, is er een verschil tussen doof en slechthorend?
Ben ik het daar wel of niet mee eens?
Ik bedoel niet dat slechthorenden of doven oorhangers moeten dragen.
Maar een dove zonder oorhangers blijf je maar roepen / aantikken.
Ik ben benieuwd hoe vaak kinderen hun vader roepen "papa, papa" tijdens het werk.
Maar met een oorhanger hoor je een beetje geluid.
"Wat hoorde ik daar, boem"?
"Oh, dat is het."
Dan hoor je ergens anders iets.
Soms ... dat is wel een verschil, ik ben slechthorend, niet doof.
Als een kind hard schreeuwt, kan ik zeggen dat het zachter moet zijn, of als een auto flink optrekt, dan gebaar ik dat dat schandalig is en hij rustiger moet doen, of ...
Een dove neemt in gesprekken en communicatie ook allerlei geluiden tot zich, maar zonder oorhangers kijk je alleen en zo iemand zegt: "klopt, ik ben doof, zo het is nu eenmaal", slechthorenden doen dat niet.
Wat vind jij?
Ze zijn lui.
Dat is goed.
Nee, CI, alleen die twee.
Maar ... ik ...
Ja, klopt.
Dat is het.
Maar ... ja dat klopt, een CI is voor dove kinderen, die "mama, papa" kunnen roepen, de ouders kijken dan om en vragen wat er is.
Of als je iets hoort, dan kan je kijken wat er is gebeurd.
Als slechthorende hoor ik soms dingen die ik niet begrijp.
Maar een CI vertrouw ik niet, wat als in de toekomst de batterij leeg is of de accu niet goed is of zoiets.
Dat je na vijf of zeven jaar slechter gaat horen, en dat je dan weer terug moet om iets nieuws te laten maken.
Ik vertrouw het niet.
Wacht even, ik spreek dan voor mezelf, ik vertrouw een CI niet, maar voor andere mensen zijn er wel voordelen en in het interessant een CI te krijgen.
Je weet niet hoe de toekomst is, er zijn steeds meer CI's, wat doet dat in de toekomst, misschien blijkt over tien jaar dat het niet goed gaat.
Ik wacht even af en dan ben ik er klaar voor.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Het ligt eraan ... waar hij naar vraagt, dat ligt eraan, een slechthorende leert gebaren, een dove ziet gebaren af, en iemand met een CI ook, dat ligt eraan hoe je samenwerkt en met elkaar omgaat.
Er is een verschil, er is een jongen, van wie ik de naam niet noem, die gebaart heel goed zonder stem, je hoort niets, hij gebaart alleen.
Een andere jongen is slechthorend, hij spreekt en gebaart een beetje, hij gaat meedoen met de gebaren, hij is niet doof, maar praat onduidelijk en zonder stem.
Dan vragen anderen wat hij bedoelt.
Het verschil... Nee, het zijn drie verschillende dingen. Met een CI: hoe krachtiger het geluid is, hoe meer je ervan kunt schrikken en niet direct weet wat het geluid is.
Toch moet je ook gebaren om mee te doen met de doven.
Dat maakt me niet uit.
Dat maakt mij niet uit.
Waarom zou je... Je bent zelf ook doof geboren of slechthorend of hoe dan ook geboren... Waarom zou je zelf dan het kind discrimineren en het verder zelf laten bekijken?
Bij de opvoeding moet je goed opletten dat doof zijn niet zielig is en dat je je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, zo ben je nou eenmaal.
Dan groeit iemand op en weet dat het niet uitmaakt dat het doof is en een CI heeft.
Ja, maar ik vertrouw een CI nog niet honderd procent, maar het is wel interessant.
Bij de een is het zo, bij een ander met CI is het weer anders, het is niet bij iedereen hetzelfde met CI.
Hoe kan je het vergelijken, of iemand zich ervoor schaamt of dat het OK is, dat is verschillend.
Ik vertrouw het niet honderd procent, ik moet dit nog meer uitzoeken.
Ja, in het oor.
Ik kan dat nog niet zeggen.
Wat hij zegt ...
Maar ...
Dat doet pijn.
Ik twijfel.
Ja maar ...
Ik zie wel een verschil in het doof of slechthorend voelen.
Slechthorenden doen hun oorhanger niet af, zij zijn het gewend om geluiden waar te nemen en dan te kijken.
Maar doven doen hun oorhangers vaak liever uit, omdat ze ... nee, nee ... als doven gepraat om hen heen horen, is dat heel onrustig, daarom doen ze ze uit als er rustig gesproken wordt.
Maar er zijn steeds meer mensen die een CIW krijgen.
... die een CI krijgen.
Dan kunnen ze in de toekomst meer en duidelijker gebaren en ook rondkijken en geluiden waarnemen.
Sommigen schrikken heel erg van wat ze horen door de CI.
Ik vind het beter als kinderen op jonge leeftijd een CI krijgen en dan als ze opgroeien gewend raken aan het waarnemen van geluid.
Maar op latere leeftijd een CI nemen vind ik niets.
Dan komen alle geluiden op je af, je bent daar dan niet gewend aan geraakt, dat moet je oefenen.
Dus dat is een afweging, wel of niet doen.
Nee ...
Ik vind het beter dat jonge kinderen beginnen met een CI en volwassenen niet.
Dat is aan henzelf, maar ik vind dat niets.
Het is een beetje... Een CI...
Maar ...
In het café zie ik vaak dat mensen met CI minder gebaren, meer praten en liplezen en minder gebaren.
Als ik zo iemand ontmoet, dan past hij zich aan, als ik gebaar, gaat hij ook gebaren, dat gebeurt automatisch.
Dat zie ik.
Maar ...
Maar als er meer mensen met CI zijn, zijn er minder doven die naar een dovenschool gaan, ze gaan naar een horende school, dan verdwijnt de dovenschool en gaan ze op in horende groepen, zo wordt de toekomst.
Dat is een afweging.
Gebaren zijn goed voor het kind, ik schaam me er niet voor.
Ik denk dat in de toekomst een CI goed is voor op het werk, om goed te kunnen communiceren, te praten en naar elkaar te luisteren, elkaar beter te kunnen begrijpen, te overleggen en elkaar te verstaan, voor op het werk is het goed.
Maar doven hebben vaak miscommunicaties, laten dingen opschrijven, kijken naar de ander, dat is wel een afweging, daarin zie ik een verschil.
Meer informatie.
Klein, zij, oh ja.
Dat weet ik.
Vroeger als kind had ik een gehoorapparaat met een kastje op de borst, dat geluid was echt anders, heel hard, daar schrok ik steeds van, ik kreeg er kippenvel van, ik deed 'm boos af, ik had er een hekel aan.
Toen iets kleins op de borst met een oorhanger die zwaar was, dat deed pijn.
De ontwikkeling is doorgegaan, de oorhanger werd steeds kleiner, nu heb je een knopje voor in het oor, of een oorhanger, of de CI.
Met een CI, als ik een CI zou hebben, en het bevalt niet, dan kan ik de CI wel wegdoen, maar binnenin het hoofd blijft het zitten, dat is wel zo.
Maar het is een probleem als je met het vliegtuig gaat en je gescand wordt, dan gaat het alarm af.
Dan moet je een pasje laten zien dat het de CI is waardoor het alarm afgaat.
Of als je een ongeluk hebt gehad, dan moet je met dat pasje waarschuwen dat je een CI hebt, dan weten ze dat er ijzer in het hoofd zit.
Dus dat is een keuze, een afweging, of je dat wil of niet wil, dat is niet makkelijk.
Als je een harde klap op het hoofd krijgt, is dat wel gevaarlijk, dus ja ...
Nee ... maar ...
Klopt, dan wel. Aan de onderkant van de voet.
Onder de voet. Klopt.
Nee, nee, nee. Of wel?
Maar ... Het klopt een kind met Down is anders.
Maar nu is er een nieuwe test.
Ik ben tevreden met het dove kind wat toen is geboren. Toen heb ik geen test gedaan.
Nu ben ik van de tweede in verwachting en dat kind kan best horend zijn terwijl ik graag een doof kind wil.
Kan ik dan een test doen en als het kind horend is dit laten weghalen?
Dat is toch onzinnig. Omgekeerd is dat dus hetzelfde. Niemand kan er dus wat over zeggen.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Jij zei net, stel dat er getest kan worden.
Nou, mijn eerste kind wordt doof geboren.
Nu ben ik in verwachting van het tweede kind en ik weet niet of het doof of horend is.
Ik doe de test en het kind blijkt horend te zijn. Ik wil geen horend kind en ga dus voor een abortus.
Dus een abortus omdat het kind horend is. Dat kan toch niet.
Ze bedoelt wel een abortus als het een ernstige handicap is.
Bijvoorbeeld bij een mongool of zwaar lichamelijk gehandicapt kind, dan wel een abortus.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Dat kan toch niet. Stel dat je het omdraait. Wat zeg je dan?
Zeg, luister eens.
We hebben het over nu, we leven nu. Dat bedoelt ze. En wat nu opvalt.
Ik weet niet of ik een test zou doen.
Ik weet niet hoe ik me op zo'n moment dan voel.
Misschien voel ik me dan wel net zoals ik zo pas zei: ik wil niet dat het kind een CI krijgt. Dat is voor mij al de test. Geen doof maar een horend kind.
Ik zou niet graag een kind met een CI willen hebben. Dat bedoel ik.
Ik weet het niet precies, maar ik begrijp wel wat je bedoelt.
In deze tijd is een CI mogelijk, dat vind ik eng. Ik zou daarom een abortus kunnen plegen.
Een CI is vreselijk en een abortus is dan heel goed mogelijk. Maar ik begrijp wel dat dit moeilijk is.
Down wel.
Maar horend, eh, doof weet ik niet.
Nee, nooit.
Als je een doof kind krijgt nooit. Maar een kind met Down wel.
Dan wordt er zo'n punctie gedaan.
Een punctie. En als het dan Down is dan wordt het verwijderd.
Ik heb geen ervaring met doof en verstandelijk gehandicapt als het kind er nog in zit.
Voor mij maakt het niks uit of het kind doof of horend is.
Ach ja. Maar dat is toch logisch.
Down is zwaar. Een doof kind is gemakkelijk, dan kun je gewoon gebaren.
Ik ben zelf toch ook gewoon doof.
Een doof kind vind ik niet erg, maar een kind met Down? Dat is iets anders.
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Moet je horen ...
Ik, eh ... toen ik zelf in verwachting was dacht ik helemaal niet aan een doof kind.
Ook niet toen het werd geboren.
Toen we het gordijn opendeden konden we zien dat het kind dat kon horen.
Het tweede kind hoorde het openen en dicht doen van het gordijn niet. Hij sliep gewoon door. Hij was dus doof.
Er waren toen nog geen testen. Dat is nu beter geregeld.
Precies, ik begrijp dat wel.
Ach, voor mij maakt het niet veel uit. Ik ben blij dat ik toch twee dove kinderen heb.
Heerlijk gewoon gebaren.
Dat is dus geen enkel probleem.
Het beviel me niet en toen heb ik ook een e-mail gestuurd naar ze.
En toen kreeg ik als antwoord terug, van nou ja, over dat gebaar hebben we al een beslissing genomen.
Als ik ernaar kijk ook al, dat eh al dat gebaar.
En waar komt dat dan vandaan, en wie bepaalt dat?
Eigenlijk ken ik jouw antwoord al.
Hee ...
En de kwaliteit van het onderwijs.
Dovenschap is daarmee bezig.
Ze zijn er nu serieus mee bezig.
Maar toch blijft de uitstroom naar regulier onderwijs.
Omdat de kwaliteit en het niveau hier niet goed zijn.
Het gevolg is dat er veel aandacht gaat naar de kwaliteit van het een.
Maar er moet juist aandacht besteed worden aan het ander.
Bedoel je dat er veel gezorgd wordt en van alle kanten toezicht gehouden.
Het kind heeft problemen met praten, dan moet het daarnaartoe.
Ten tweede komen er gedragsproblemen bij.
Ten derde is de communicatie met gebaren matig.
Er komt steeds meer bij aan zorg.
Nederland is zo'n enorm zorgland.
Omdat er budget toegekend wordt.
Moet de zorg goed zijn, goed geregeld worden.
Daarom krijgen wij ook tolken.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Dat is goed geregeld.
Dat is een mooi voordeel.
Maar het is wel erg zorg.
Het gevolg ... mijn visie is dat het zo betuttelend is hier in Nederland.
In Engeland niet, daar zijn ze feller, krachtiger en komen ze voor zichzelf op.
Meer actief en strijdbaarder.
Het is daar heel anders.
De tolkenvoorziening is er verkregen.
Doordat het gelinkt was aan de BSL-erkenning of door de wet A... DDA, een zogenoemde discriminatie-wet.
Daar moet je het kunnen krijgen, je hebt er recht op een tolk.
Hier niet, hier is het een vorm van zorg.
Een gift.
Hier is het goed.
Het is hier goed geregeld.
Het is goed.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Ja, er wordt al van alles vastgesteld.
Dat klopt, ja.
Allerlei zorg wordt aangeboden als positief.
Hee ... ja zo is het.
Er wordt gesteld dat zorg/zorgen ongelofelijk positief is.
Maar, pas op ...
Er wordt te ver gegaan in de betutteling daarin.
Het lijkt op beschermen en medelijden hebben.
Als meer zielig gezien worden en helpen.
In Nederland is dat zo vanwege vroeger in de geschiedenis.
De christenen deden dat erg veel.
Vanuit de visie van christenen wordt er geholpen.
Betuttelen ... paternalisme, ja, in Nederland heeft het paternalisme echt z'n weg gevonden ...
Dat is mijn visie.
Zorgen om betutteling tegen te gaan? Onmogelijk!
Het gaat om: Empowerment!
Empoweren totdat we het plafond bereiken!
De kwaliteit ook ja.
Het onderwijsniveau moet ook opgetrokken worden.
De vaardigheden moeten naar een hoger niveau.
Veel hoger.
Er is ook veel gedoe met ... ik weet niet of je het kent: IHP.
Het individueel handelingsplan.
Ze kijken naar het probleem van het kind en richten daar dan de volledige aandacht op.
In pedagogische richting.
Of door extra aandacht te geven.
Met oefeningen en het geven van trainingen, de hele reutemeteut.
Kleine dingen bij één persoon.
Of allerlei kleine dingen.
Met IHP wordt daar dan enorm veel aandacht aan gegeven.
Volgens mij kun je soms een kind beter z'n/haar gang laten gaan.
Laat het gewoon een kind zijn.
Dan ontwikkelt het zichzelf wel.
Er wordt enorm veel aandacht aan besteed en het wordt nauwlettend in de gaten gehouden.
Steeds specifieker.
Steeds meer kleine aspecten.
Allerlei dingen.
Dat is dan een voordeel, mooi.
Een kind.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Op de peuterspeelzaal begint het al met aandachtig volgen.
Het kind kan moeilijk lopen.
Dan wordt er al met het IHP vastgesteld dat het moet leren lopen.
Er doorheen gedrukt.
Iemand wordt alle kanten opgetrokken, dingen aan- en afgeleerd.
Ach, gewoon ...
Soms ...
Gevoelsmatig ... tja ...
Zo is het.
Dat is mooi ja.
Omdat ...
Precies: empowerment!
Ik schrijf het op.
Ik schrijf nooit op.
Ja, die neem je over.
Ik denk ook dat we vroeger als je in contact kwam met een ander; dan keken we ongeveer naar de vorm van het gebaar; je paste je aan, en zo kon je met elkaar gebaren.
Vingerspellen werd dan omgezet in gebaren.
Eigenlijk was je je er niet van bewust.
Nu, als ik wil e-mailen, dan moet ik erg nadenken en mij aanpassen en daar ben ik me heel erg bewust van.
Dat heeft te maken met dat er erkenning van de gebarentaal moest komen.
Voor mijn gevoel ging het vóór die tijd vanzelf, maar werd er toch over nagedacht al was dat niet bewust.
Ja, samenvoegen.
Opschrijven. Leuk.
Als je contact hebt met buitenlanders, pik je nieuwe dingen op.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en daar neem ik gebaren van over en die geef ik weer door. Heerlijk.
Ik denk zelf, dat onderling ...
Kijken hoe ze het doen en ja, soms ook met vingerspellen erbij.
Het was samenvoegen, veranderen en daarop doorgaan.
Nu ben je je meer bewust en denk je goed na wat je zegt als je contact maakt. Dan pas je je eerst goed aan en dan kan je lekker gebaren.
En dan gaat het vanzelf.
De vriendjes van mijn kinderen komen naar mij toe, die vinden het leuk om een gebarennaam te krijgen. Dan overleggen we wat wel en niet leuk is en dan beslissen we samen.
Ze hebben bewust gekozen. Eén kind had NAAMGEBAAR of een andere had NAAMGEBAAR. Dat kan nooit en was erg, maar we hebben het toch gedaan.
Het is makkelijk om gewoon te vragen wat je bedoelt. Dat is makkelijk.
Bedankt, ik heb iets anders ...
Een leuke gebeurtenis.
Ik heb er al twee die ik nooit meer vergeet.
Op een avond was ik gezellig thuis met mijn man en zoon.
We waren aan het kletsen over eten, het was erg warm, ik had zin in Italiaans ijs.
Ik zei dat zonder stem, mijn zoon hoefde het niet te weten.
Ik overlegde met mijn man dat we dat zouden doen, zodra onze zoon naar bed ging.
'Ik wil ook', zei mijn zoon.
Ik vroeg wat hij ook wilde, hij wilde ook ijs.
Oeps ...
Maar goed, het tweede verhaal gaat over zwemdiploma A.
Er waren allemaal horende kinderen die schreeuwden en moeders riepen dat ze goed hun best moesten doen.
Ik zei rustig dat hij goed moest zwemmen om zijn A-diploma te halen.
'Ja?' 'Ja, ik zal mijn best doen' zei hij.
Naast hem zat een horende die hem vroeg wat hij had gezegd.
Hij zei dat hij zijn best ging doen om zijn A-diploma te halen.
Hij ging ook zijn best doen voor zijn A-diploma en vroeg of hij dat via mij aan zijn moeder, die naast mij zat, door wilde geven.
Dat deed ik, ik zei het met stem tegen haar en stak mijn duim op naar de overkant.
Zo ging dat.
Eén ...
Ik ben al aan het nadenken.
Gebaren valt ook op.
De poes zit aan een tekentafel te tekenen.
Hij rekent van alles uit.
Hij tekent hier en hij tekent daar.
Er lopen lijnen hier en daar.
Hij tekent.
Hij kijkt eens opzij.
En hij tekent verder.
Heb ik nu alles?
Hij calculeert nog van alles.
En dan is-ie klaar.
De vogel, daar, vraagt zich af wat daar allemaal aan de hand is.
Hij pakt een touw vast.
En gaat klaar staan om naar de overkant te slingeren.
Hij hangt aan het touw.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Maar hij knalt met zijn kop tegen de muur.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Hij valt ...
En kwakt op de grond.
Dus hij slaat tegen de muur.
En hij glijdt langs de muur naar beneden (vanuit gezichtspunt vogel?).
De vogel bekijkt het zich allemaal eens.
En kijkt blij rond.
Dan is de poes rondjes aan het lopen.
Met z'n handen in z'n zij.
Loopt-ie in 't rond.
Hij kijkt omhoog.
Hij kijkt.
En hij draaft weg.
Daar ... hij kijkt omhoog.
Hij klimt hij omhoog.
Er is een dikke paal.
En vandaar loopt een draad.
Waar de trams onder bewegen.
Dus de trams rijden af en aan.
Daarvoor zijn er allemaal kabels in de lucht.
Nou, hij klimt omhoog.
Hij loopt te balanceren.
Er is hier een bovenleiding.
Daar springt hij op.
Hij balanceert.
Poes springt op de bovenleiding.
Daar komt een tram!
Hij gaat terug.
Hij gaat ervandoor.
Hij rent.
Hij gaat met platvoeten.
En balancerend.
Daar komt de tram.
De tram rijdt voorwaarts.
De tram rijdt ergens onder.
De tram rijdt onder de kabel.
De poes en de tram lopen gelijk op.
De stroomafnemer raakt de kat.
Poes krijgt eens schok.
Hij krijgt een schok.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Hij rent, rent.
De tram rijdt.
Hij rijdt door, door.
Dus de tram rijdt ...
De tram rijdt tot onder de poes.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
De poes is in paniek.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
De tram blijft maar doorrijden.
[?]De tram rijdt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Het beeld verwijdert zich.
Poes springt op en komt weer neer.
Poes springt op en komt weer neer.
Videobeeld verschuift.
De vogel bestuurt de tram.
Hij bestuurt de tram in de richting waarin de poes gaat.
Poes gaat ervandoor.
Hij rent, rent daarboven.
De tram wordt bestuurd.
Oma houdt iets vast.
Ze zegt "goed!"
Ze trekt aan het koord en zegt "goed!"
Dan wordt het beeld donker.
En het is afgelopen.
De poes loopt heen en weer.
Daar (ziet-ie wat)!
Een man maakt muziek met een doos of een trommel.
Een aap loopt heen en weer vóór de muziekdoos.
De poes pakt een banaan.
Hij pelt 'm.
Die houdt hij de aap uitnodigend voor.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Kijkt aap er met grote ogen naar.
En wil 'm pakken.
Hij volgt de poes.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Dan is er iets veranderd.
De poes is veranderd.
Hij heeft de aap zijn kleren aan.
En zijn hoedje op.
Die kleren, weet je wel.
De poes loopt ergens heen.
En hij klimt omhoog.
Hij klimt in een buis, een regenpijp.
De poes staat naar beneden te kijken (bedoelt vogel).
De poes gaat omhoog.
De vogel staat te kijken.
En hij schrikt.
"De poes gaat mij pakken!"
De vogel gaat ervandoor.
De poes loopt.
De poes doet alsof hij een aap is.
En hij loopt als een aap.
De poes loopt.
En hij begint daar te zoeken.
Hij tilt iets op.
Doet het weer omlaag.
Tilt iets anders op.
En doet 't weer omlaag.
Tilt nog iets op.
Legt 't weer neer.
Oma's rok tilt-ie op.
En doet-ie weer omlaag.
En zo nog wat dingen.
Oma biedt hem geld aan.
Weet je wel, zoals een collecte.
Ze geeft 'm geld.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
De poes wankelt.
En gaat weg.
Dat is 't.
Ik zeg altijd dat doofheid een onzichtbare handicap is.
Hij/zij zegt dat hij/zij niet gehandicapt is.
Hij/zij vindt het zwaar (zwaar woord).
Hij kan gebarentaal?
Een zwaar woord ja.
Ik heb me nooit gehandicapt gevoeld.
Ik heb echt nooit problemen met in andere talen gebaren.
Ik kan het altijd goed volgen.
Met die plaatsen, Groningen en Effatha enzovoorts gaat het altijd goed, heb ik nooit problemen mee.
Zelf ben ik in Amsterdam opgegroeid.
Ik had contact met verschillende vrienden.
Later ging ik naar Guyot ...
Nee, ik ging naar Schagen, niets bijzonders en toen naar Guyot.
Daar had ik vrienden van Effatha, van het IVD, vrienden van ... overal vandaan en we gebaarden gewoon vlot met elkaar.
En internationaal, bijvoorbeeld ASL of wat dan ook maar.
Ik heb nooit ...
Zo ja, zo is gebarentaalerkenning.
Voor gebarentaalerkenning moet er één gebarentaal komen.
OK, nu dus alles samenbrengen.
Maar je hoeft het niet te leren.
Laat dat maar.
Ik ga het niet leren, kom op zeg.
Ik wil m'n eigen gebarentaal houden.
Ja, vreselijk.
Netjes rechtop zitten, gebaartje hier, handen laten rusten op de schoot, gebaartje daar, echt een tolken-manier van gebaren.
Daar hou ik helemaal niet van.
Mijn ervaring is dat sommige doven van andere scholen uit Amsterdam, RMI en Effatha anders gebaren.
Ik kan wel goed begrijpen wat ze bedoelen.
Als ik het niet goed begrijp, dan vraag ik het gewoon.
Je kunt van elkaar leren; leuk!
Vergelijkbaar met doven uit het buitenland die anders gebaren: toch begrijpen we elkaar.
Het maakt niet uit; doven begrijpen elkaar goed.
Het gaat erom dat iemand zich beeldend uitdrukt.
Dan is het meteen duidelijk en visueel in beeldend taalgebruik, zoiets ...
Daar gaat het mij om.
Het lijkt wel op internationale gebarentaal.
Ja, daar lijkt het wel op.
Vind ik.
Het is geen probleem.
Als ik iets niet goed begrijp, dan vraag ik het gewoon.
Zo simpel is het.
Dat vind ik ...
NGT ...
Nee, dat vind ik ook niet.
Klopt. Juist!
NGT is voor een tolk die me komt bijstaan.
Van de opleiding op school.
Echte NGT-gebaren kan ik moeilijk volgen.
Je kunt het zelf bedenken.
Doventaal is van doven.
Hij/zij moet zelf kiezen wat hij/zij vindt.
Horenden die dingen opleggen, dat moeten we niet hebben.
Een mooi voorbeeld van een grap in het corpus.
Die hebben we niet.
Nee, dat hebben we niet.
Heb jij er één?
Een mooi voorbeeld van een schuine mop in het corpus ...
Ehm ...
Die zijn er niet.
Weet jij er één?
Tja, het is klaar.
Heb je grappen in het corpus?
Dan moet je er één bedenken.
Nou ja, voor het corpus ...
Iets te maken met pus, iets uitknijpen en er stroomt pus uit.
Zijn er moppen in het corpus, of niet?
Dan moet je die bedenken.
Voor het corpus, tja ...
Eentje over pus, dat uit een vinger loopt.
Dezelfde als de vorige ...
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Bedoel je dan ik ben dan horend en zij is doof en dat we dan beiden willen testen of een kind dan doof is, daar is ze dus tegen.
Zeker bedoelt ze het zo, zeker weten, hou toch eens op.
Zij is toch goed zoals ze is zo en ik ook.
Als je zelf als dove zo bent opgegroeid en je leven is zoals het is dan ben je er toch gewoon gelukkig mee toch?
Dus jij vindt een test prima, dat vind je OK?
Moeilijk ...
Dat is hetzelfde wanneer ik een beslissing zou nemen over jou.
Zoiets voelt toch verschrikkelijk.
Dat voelt alsof iemand anders jou dat oplegt en je er dan onderdanig mee instemt, nee jakkes.
Ik denk dat dat duidelijk zijn probleem is.
Nee dat vind ik echt vreselijk.
Het beeld opent.
Er zijn gebouwen.
Een heleboel hoge gebouwen.
De camera gaat ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Daar ... is een raam.
Een poes legt zijn poten op de vensterbank.
En kijkt rond.
Daar (?)
De poes kijkt rond.
Daar pakt hij wat.
Hij brengt een verrekijker naar zijn ogen.
En kijkt ermee in het rond.
Daar, hij kijkt daarnaartoe.
Hij ziet aan de overkant een gebouw met appartementen.
Hij kijkt omlaag en zijn blik gaat omhoog ...
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Dus hij laat zijn blik omhooggaan.
Hij ziet ramen.
Het eerste is het niet.
Het tweede is het niet.
Het derde is het niet.
Dat is het!
Dus hij kijkt ...
Een papegaaienkooi.
Met een kleine vogel.
Tweety, je weet wel.
De poes is Sylvester.
Dan, daar dus.
Hij kijkt ...
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
In de lens zien we een cirkel.
Het zijn ogen die opkijken!
Hij kijkt ...
De vogel heeft grote ogen.
Hij kijkt ...
Dat betekent dat de vogel ook een verrekijker heeft.
Ze kijken elkaar aan!
Dus ze kijken naar elkaar.
Hij kijkt weg.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Hij kijkt nog eens.
Hij zet de verrekijker opnieuw aan de ogen.
En hij kijkt ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij doet de verrekijker weg.
Dan loopt-ie de trappen af naar beneden.
Hij loopt de deur uit.
Hij gaat naar de overkant.
Naar het appartementengebouw aan de overkant.
Daar hangt een bordje.
Geen honden of katten!
Dus Sylvester vliegt de deur weer uit.
Hij rolt ...
En valt.
Hij ligt bij een vuilnishoop.
Hij is helemaal duizelig.
En hij heeft een blikje op zijn kop.
Het deksel flapt naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Hé, maar hij gebaart schapen, ik gebaar dit voor schapen, dan zijn er in Nederland toch twee verschillende variaties voor schapen.
Wolf zo, en vos.
Wolf, ja, of wolf.
Wolf, ja.
Ja, heb ik zeker.
Ja, jij gebaart schapen, ik gebaar schapen zo.
Wolf, wolf ja, en vos of wolf, vroeger deed ik zo wolf.
Wolf, gebaar ik, tegen hem, hé, ik zeg wolf tegen hem, hij is het eens met dat gebaar.
Het is maar net hoe hij het bekijkt.
Maar wat maakt het uit. Ik ben het wel eens met jou. Er zijn te veel westerse gebaren.
Kijk maar naar het gebaar voor opa of oma. Dat is ...
Zie je wel, ehm ...
Ja, en eh er zitten misschien wel te veel Groningse gebaren in. Maar dat is omdat dat echte gebaren zijn.
Het westen gebruikt zoveel Nederlands woorden dus daarvan wordt veel afgewezen. Denk ik.
Je hebt het dan over de criteria.
Gronings bestaat al meer dan 200 jaar. Vanaf 1790 tot nu.
Dus ... en dat geldt niet voor het westen.
Dat is nu gewoon nog te zien. Dove mensen uit het westen spreken veel Nederlands met weinig gebaren.
Nou als je het een en ander afweegt, dan is het dus eigenlijk wel terecht dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Dat is onzin.
Dat is echt niet waar, wat een onzin. Maar goed.
Dat kun zo je niet gebaren.
Dat is onzin, echt onzin. Als ik dat zo zie is dat echt onzin.
Ik zie dat niet. Er komt juist veel uit het westen. Het gebaar voor paard; regen; hond zijn allemaal overgenomen van het westen.
Laat ik eerlijk zijn. Ik heb het al eerder gezegd. Waarom geen Groningse Gebaren? Waarom maar zo weinig?
Nu blijkt het om veel Groningse gebaren te gaan, Dat wist ik niet.
Maar wacht even. Familiegebaren zoals 'pappa' en 'mamma' mag je wel zelf kiezen. Dat ligt niet vast in STABOL.
Dat heeft toch te maken met persoonlijke voorkeuren. Zoals het Groningse gebaar voor pappa en mamma, die mag je dan toch blijven gebruiken volgens STABOL?
Ja zeker, luister 's. Ja, ja.
Maar zowel de westerse variant van 'opa' en 'oma' als de Groningse variant voor 'pappa' en 'mamma' mag je beide gebruiken.
Ja, precies, dat zijn synoniemen in gebarentaal.
Ja dat klopt. Tenminste als het waar is wat hij zegt. Dan is dat logisch.
Ja, dat klopt gewoon.
De vragenlijst op papier aan de persoon presenteren gaat niet meer door.
Laat dat stuk maar zitten, ik laat je een vragenlijst zien.
Dat gaat niet door, dan moet je op je papier kijken, begrijpen wat je leest, waardoor er minder discussie komt.
Laat dat maar weg, laat dat maar.
OK, nou.
De poes loopt heen en weer.
Hij denkt diep na ...
En hij loopt maar heen en weer.
Dan staat hij even stil.
Daar loopt een regenpijp naar de vogel.
Hij kijkt er eens naar, hij kijkt omhoog ...
"Ik ga 't proberen!"
Hij gaat de regenpijp in.
Hij kruipt naar boven in de regenpijp.
Ehm, nou ...
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Hij ziet de kat komen.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
"O, wat moet ik doen?"
Wacht, hij gaat een bowlingbal halen.
Aan de bovenkant van de regenpijp is een brede opening.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
En gooit hem in de regenpijp.
De bowlingbal tolt omlaag door de regenpijp.
De poes wurmt zich omhoog door de regenpijp.
De bal rolt omlaag richting de poes.
Ze knallen op elkaar.
De poes valt omlaag.
En schiet uit de regenpijp.
Dus hij schiet omlaag uit de regenpijp.
De bal ...
De bal is in de poes gegaan.
De bowlingbal is in de poes gegaan.
Hij heeft een enorme buik.
En zijn ledematen zwabberen om hem heen.
De kat beweegt rollend voort.
Hij gaat naar een bowlinghal.
En daar schiet-ie naar binnen.
Einde van het filmpje.
Straks. Da's een nieuw.
Ja, klopt.
Ja, en zelf, he, gebruik ik natuurlijk gebaren om nou ja, zeg maar binnen mijn familie om te communiceren, en heerlijk met elkaar te kletsen, en ...
Ehm, ja, ook, he, in de dovenclub, he, dan ga je ook lekker kunnen kletsen in gebaren.
Bij de voetbalclub, en.
Ja, dat gaat gewoon heel natuurlijk en makkelijk.
En als je kijkt dan naar mijn dochter, he, op school in Amsterdam.
Nou, dat is gewoon even schrikken!
Allemaal nieuwe gebaren!
En dan denk ik: "O jee."
Nou, en dan eh heb ik toch het idee van dat ik me wel moet aanpassen.
En eh, dus ik ben ook naar een speciale cursus geweest.
En ...
Ja, een communicatiecursus, en ...
Ja, ik was ook even nieuwsgierig.
En ik heb ook het idee dat ik me dan moet aanpassen aan die nieuwe gebaren.
En dat gaat ook verder prima, he ...
Maar toch blijf ik mijn oude gebaren gebruiken, hoor.
He, mijn dochter ... nou ja, begrijpt mij prima, ze kan allebei de gebaren prima begrijpen, dus dat is geen probleem.
Maar ook bij de mimiek he, en ook aan het oogcontact, daar kun je 't wel zien.
He, als ze maar duidelijk gebaren dan kun je 't zó zien.
Eh, nee nee nee nee, ehm ...
Ja, maar hoe deed je dat dan ook vroeger wel eens, he, als je naar Duitsland ging bijvoorbeeld, he.
Hoe gebaarde je dan met anderen, mimiek of hoe? Dat was wel makkelijk dan.
En ja vroeger zeiden wij dat oeh, dat zijn heel andere gebaren, maar nu, nu zijn ze er gewoon bij, bij de Amsterdamse gebaren.
Dus die gebaart dat.
Mijn moeder heeft weer andere gebaren.
Die heb ik allemaal in mij verzameld.
Zeg maar, een mengelmoesje.
Hetzelfde als met Groningen, da's ook vaak geen probleem.
Da's in het begin is het even nieuw hè, moet je even aftasten.
Vroeger zat ik op zwemmen, dan kwamen we ook allemaal bij elkaar van verschillende regio's.
En dan was het ook even aftasten.
Hetzelfde is in Rotterdam en Amsterdam, hè.
En daar vinden ze ook dat in Groningen heel anders gebaard wordt.
Ik zou het nu niet meer zeggen dat ze in Groningen anders gebaren, want ik ben het gewend.
Volgens mij, wat hij zegt en bedoelt, dat is[?]
Als je trouwt, dan komen er kinderen, dat is de natuur, je hebt het gezellig.
"[naam] je trouwen, is het goed dat ik even met een apparaat van binnen ga kijken, nee sorry, het wordt doof."
Natuurlijk niet.
Dat ze haar benen spreidt en je van binnen bekijkt of het doof wordt.
Nee, je trouwt, je vrijt met elkaar, en als het dan doof wordt, dan is dat zo.
Nee, je trouwt, je vrijt met elkaar, en als het dan doof wordt, dan is dat zo.
Zo is het.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Dat is raar.
Dat vind ik flauw.
Kinderen zijn mensen, zo is het.
Dat is ehm, logisch, want dat kun je duidelijk zien.
Stel, je hebt een groep met mensen in rolstoelen, die horen bij elkaar, en dan heb je de dove mensen die met elkaar gebaren, die horen ook bij elkaar, dus je kunt duidelijk het verschil tussen die twee groepen zien.
Soms ... Zeg het maar.
Ja, dat ook ja.
Soms, voor sport, zeg maar voor speciale wedstrijden, dan is het wel logisch en kunnen die groepen prima bij elkaar en maakt het niet uit wat voor handicap iemand heeft, dat kan soms wel.
Maar ik vind het wel zo leuk om met een eigen doventeam te gaan sporten, lekker bezig, dat lijkt mij leuk, ja.
Ik ben het er geloof ik wel mee eens dat doven alleen een aparte groep vormen.
Dus als één groep, zeg maar.
Ja, waarom ik dat vind?
Nou, omdat wij dezelfde cultuur ... Oh, dezelfde cultuur hebben, wij zijn gelijken in een groep.
Bijvoorbeeld iemand in een rolstoel, hoe moet die persoon sporten? Dat kan 'ie niet, maar ik wel, dus we matchen niet.
Nee, toch?
Het is dus beter als de doven samen een groep zijn, we zijn allemaal hetzelfde.
Dat is onze cultuur.
Ook bij bijvoorbeeld zwemmen.
Iemand in een rolstoel kan niet zijn benen gebruiken en kan dat dus niet snel, want hij moet het met zijn armen doen, maar een doof persoon kan alle vier gebruiken dus is 'ie veel sneller dan iemand van wie de benen het niet doen.
Zeg, is het goed zo, want ik weet het niet?
Het is wel leuk, nu de tweede vraag.
En ...
Kijk je naar het lichaam dan is het ...
Dan zie je wel de verschillende handicaps.
Ja, da's toch logisch, ja hoor.
Klopt, maar ook horenden met een handicap kunnen in die groep erbij.
Dus dat zij apart van ons spelen.
Want met sporten kunnen ze niet altijd mee ... ehm, de sport is niet altijd toegankelijk voor hen.
Het gaat bijvoorbeeld te snel, het kan niet.
De horende gehandicapten kunnen dan bij het sportteam van de gehandicapten erbij, dat past wel bij elkaar.
Want de doven die lichamelijk gewoon zijn maar alleen maar doof, die kunnen qua sport wel alles.
Ja, ja, klopt.
Ja, inderdaad.
Klopt ja, dat is inderdaad wat ik bedoel, precies wat ik bedoel.
En je moet ook niet vergeten dat iemand in een rolstoel zit en ik lichamelijk normaal ben dus kan bewegen, maar die persoon niet.
Dus ja, dat we apart van elkaar zijn is logisch.
Nee, klopt.
Ja, dat klopt, ja.
Och, zoals hij zegt.
Wij praten met elkaar over wat hij heeft gevraagd, wij vertellen en antwoorden, wat wij doen enzovoort.
Hm, ja.
Ik begrijp het.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Ik vind het moeilijk om daar antwoord op te geven.
Ja, altijd heel kort.
Stel dat je uit een horende familie komt en je krijgt een dove vriend; dat is mooi.
Maar als je zwanger wordt, zou je dan een doof kind willen?
Dat zou iedereen hier antwoorden.
Dat klopt.
Nee, omdat ...
Vroeger besliste hij gewoon.
Dat klopt; vroeger ging dat zo.
Weet ik niet.
Oh, wat erg; wat grappig.
Maar als het zomer is, dan is dat toch benauwd?
Dan ga je toch heel erg zweten?
Hij bedoelt klein.
Oh, dat wordt echt ingewikkeld in de toekomst.
Als ... nee ...
Ik denk dat, als ik uit een familie zou komen met alleen horenden, en ik als enige doof zou zijn, dat ik dan een dove man zou nemen.
Op een feestje zit ik soms maar wat te kijken naar het gelach.
Mensen uit mijn familie zeggen dan altijd: "Alles goed?" en "Mooi weer, maar koud, hè?"
Dat is het; meer weten ze niet te zeggen.
Dan zit je daar: "Ja, mooi weer, maar koud," en op de vraag of alles goed is, zeg je "Ja, alles goed."
Dat is alles.
Met een dove kun je gebaren.
Met horenden ...
Als ik een dove vriend zou hebben en we zouden al kletsend om iets moeten lachen en iemand van de familie zou vragen wat er is, dan zou ik zeggen dat ze maar gebarentaal moeten leren.
Als zij allemaal zitten te lachen vraag ik toch ook nooit wat ze zeggen;[?]
Ik denk ...
Dan hoop ik dat ik een doof kind krijg.
Als je een doof kind zou hebben, zou je het dan een CI geven, of niet?
Als je een doof kind ...
Oh, vreselijk.
Vroeger toen je klein was had je zo'n tuigje om en daar deed je dan je soloapparatuur in; hoe ging dat als je wat ouder was en ook een BH droeg?
Hoe deden volwassen vrouwen dat vroeger?
Vroeger had je zo'n tuigje waarin je je apparaat deed.
Zo ging dat toen ik klein was; maar hoe deden volwassen vrouwen dat als ze een BH hadden en zo'n tuigje?
Ja, dat weet ik.
Ja, vroeger was het mode om je lange haren hoog op te steken met een omaspeld.
Dan deden ze de apparaatjes daarin.
In hun haar, toch?
Dan deden ze het daarin.
Als ...
Nu ik volwassen ben
Ik hoop dat mijn kind niet, zoals ik, een dovenstem krijgt; dat is beter voor een kind.
Toevallig hebben we dat al besproken.
Maar voor ouders is het makkelijker.
Voor het onderwijs is het makkelijker, logisch.
Ja, maar ...
Nee dat maakt het niet uit.
Dat wordt zomaar aan de kant geschoven.
Ja dat klopt.
Een voordeel.
Ik denk, voor de toekomst, als men zich op die ene standaard richt, dat dan alle regiogebaren wegvallen.
Ik vind dat je het moet houden zoals het tot-nu-toe was.
Dat behouden.
Niet laten inkrimpen.
Als het gelijkgetrokken wordt, dan verandert het natuurlijk ja.
Daar zijn ze nu al mee bezig; ze zijn er al mee begonnen.
Tja ...
Maar moet ... ja ...
Maar onder doven worden gebaren doorgeven en van elkaar overgenomen.
De horenden, tja ...
Maar de doven alleen kunnen het doorgeven.
Wat zeggen doven dan dus?
Zie je, die verschillen die beheerst hij al.
De varianten blijven.
Die zitten vanbinnen.
Wij moeten ze doorgeven.
Ja, vind je dat?
Stel dat het een dove leraar is.
Dan maakt het niet uit.
Dat ten eerste en ten tweede ...
Als je kijkt naar, zeg maar het beleid, alle plannen die er zijn, die worden als het ware door de financiën bepaald.
Omdat betalen aan verschillende partijen veel te duur is.
Daarom houden we het bij één.
Beperken tot één is goedkoop en één lijn kiezen is makkelijk; klaar!
Niet al die verschillen.
Al dat geklets erover ...
Cultureel is het juist rijk, al die variatie!
Dat moeten we behouden!
Wel 'n kostbare zaak!
Maar zo prachtig al die verschillen!
Ik kan me voorstellen dat voor het onderwijs en de materialen één gebarentaal wel handig is.
Er ligt te veel nadruk op.
Dat is ook niet gezond.
Als het gelijkgetrokken wordt; hoe dan?
Ja, klopt.
Ik zie dat doven zelf er geen probleem mee hebben.
Voor doven zelf niet.
Mijn zoon, toen hij vier a vijf was, hij is nu zes ...
Maar toen hij vier of vijf was, toen zag ik al dat hij er geen problemen mee heeft; hij kan dat.
Het is jouw beurt.
Wacht maar even.
Even ... oh!
Ja, zo gaat dat.
Zo zie je maar.
Ik zal wat vertellen.
Mijn moeder ...
Mijn moeder was ziek.
Ik hielp in het huishouden.
Toen kwam mijn verjaardag, ik werd achttien jaar.
Nadat ik taart en koffie had uitgedeeld aan mijn ouders, zei ik tegen hen: "Luister naar mij, ik heb iets te zeggen."
Ik wil jullie toestemming.
Ik ben doof, en dat huishoudelijke werk, daar vind ik niets aan.
Hier thuis is het heel stil.
Ik vraag jullie of ik als naaister mag gaan werken, in de fabriek of in een huis.
Mijn moeder begon lang en serieus met mijn vader te praten.
Ik schonk ze ondertussen nog tweemaal koffie in.
Ze spraken erover; van mijn vader mocht het, maar mijn moeder twijfelde.
Mijn vader zei dat m'n moeder en ik er de volgende dag, op maandag - ik was op zondag jarig - op de fiets naartoe moesten gaan.
Ik was heel blij, ik hoopte en duimde ervoor.
We fietsten ongeveer vijftien minuten en toen zag ik het bord KLM op het gebouw staan.
We gingen naar binnen.
Er was een zaal vol met meisjes in blauwe hesjes / uniformen.
Er was een man, die bij de naaimachine met grote rollen stof bezig was, die alles in de gaten hield.
Ik hoopte op het beste.
Er kwam iemand naar ons toe, aan wie mijn moeder mijn naam gaf en zei dat ik voor werk kwam.
Hij ging weer weg, en toen kwam de baas eraan.
Hij sprak met mijn moeder.
Die baas vond het wel goed dat ik zou komen werken.
Mijn moeder zei: "Ze is een goede naaister, voor verschillende mensen heeft ze voor kleinere kinderen en groteren schorten en jassen gemaakt, ze is een goede naaister."
De baas belde zijn chef, die er toen ook aan kwam.
Hij zei: "Dat bestaat niet, doof, dat bestaat niet."
Ik was boos op hem, doof zijn is niets verstandelijks.
M'n moeder zei: "Ze zou het graag willen en is een goede naaister."
Hij / zij stelde voor het te proberen.
Na een week mocht ik er blijven werken.
Met de machine maakte ik stiksels bij broekzakken, één voor één gingen ze door de machine.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Het was geslaagd.
Dat van die twee, heb je dat begrepen of ...
Jij begrijpt het, maar of andere mensen het begrijpen weet ik ook niet ...
Prima, ja zo is het.
Ja, heel goed.
Zo is het.
Eén in de boom en de ander ligt op de grond alsof hij dood is, maar dat is niet waar.
Hij (de beer) en snuffelt aan hem (daar op de grond) en opeens is hij weg.
Dat is duidelijk.
Eén vlucht er in de boom.
De ander gaat op de grond liggen alsof hij dood is.
Maar dat is hij niet.
Dan snuffelt hij wat en dan lust hij het niet en dan gaat hij weg.
Oh, mij maakt het niet uit.
Jij mag eerst!
Dames gaan eerst voor.
Het zit er gewoon ingeprent: heren zijn minder belangrijk, dames zijn elegant/netjes.
O, mij maakt het niet uit, dus ga jij maar eerst.
He, dames gaan voor.
Ik moet me bedenken: een heer doet een stap terug voor een mooie dame.
Wat komisch ...
Ach, dat is ouderwets, doe niet zo ouderwets jij!
[?] kan me niet schelen/ vind ik niet van toepassing.
Laat maar hoor.
Ach, het maakt mij niet uit.
Je bent ouderwets, (?)
Nou ...
Laat hem maar.
Als je bijvoorbeeld kijkt naar Amerika, daar wordt in heel het land dezelfde Gebarentaal, ASL, gebruikt.
Ik ben daar wel verbaasd over.
Ook in Rusland gebruiken ze overal dezelfde Gebarentaal.
Het verbaast me, Nederland is zo klein en toch hebben we vijf Gebarentalen, dat zet me wel aan het denken.
Of ik wil dat er hier ook één standaard komt? Tja.
Het hoeft niet, als we wel een standaard willen, dan moeten we daar zo lang voor leren.
Dat duurt zeker lang.
Als ik verhuis, dan pik ik weer nieuwe gebaren op, dat is leuk.
Het gebaar voor 'paard' zo of zo, dat is grappig.
Dat is leuk, ik heb daar geen problemen mee.
Het geeft weinig problemen.
Maar ...
Soms wordt er gezegd: "Dat gebaar klopt niet, dat gebaar is anders," dat lijkt wel een frustratie van sommige mensen.
Maar waarom zou je zo snel gefrustreerd raken?
Iemand kan z'n frustratie zo duidelijk uiten.
Ik zie ook mensen van de tolkopleiding die alle gebaren tot zich nemen en vloeiend gebaren, die nieuwsgierig zijn naar andere gebaren, en dan is er geen frustratie meer.
Mensen zijn verschillend, niemand is hetzelfde, de één is flexibel, de andere zit wat meer vast, ach.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja, dat is een moeilijke vraag.
Ik vind het moeilijk, ik zit er wat tussenin.
Want ik begrijp het bijvoorbeeld goed voor op school, als ouders het leren voor hun kinderen thuis.
Horende mensen die de Groningse gebarentaal leren, die leren gebarentaal voor hun kind.
Het kind is flexibel, die neemt alle gebaren zo tot zich.
Maar ouders niet, dus ik wil kijken naar het dove kind, maar ouders begrijpen heel goed dat het weer verandert.
Mijn collega zegt ook: "Ik begrijp het niet, die andere collega maakt Groningse gebaren, en jij Amsterdamse, wat is nou goed?!"
Dat is frustrerend voor mensen.
Ik denk wel, dat we in Nederland standaardisatie moeten hebben.
Ik merk wel, dat toen ik vroeger alleen Groningse gebaren gebruikte, ik daardoor meer star was, waardoor ik andere gebaren niet begreep.
Het is een kwestie van logisch denken, ik kan nu bijvoorbeeld mensen uit andere landen verstaan, ik begrijp de gebaren eigenlijk niet, maar ik kan er de logica in zien, zien wat iemand bedoelt.
In Nederland zijn ook verschillen, in Brabant gebaren ze bijvoorbeeld anders, ik ken die gebaren niet, maar toch kan ik het begrijpen, waardoor ik makkelijker met die mensen om kan gaan, en zo ook hun gebaren oppik.
Het is wel een andere taal, maar het belangrijkste is dat de boodschap duidelijk is.
Maar voor op school vind ik het wel belangrijk dat iedereen qua NGT op één lijn zit.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam dat er een gebarentolk was die echt NGT beheerst, maar in Groningen woonde.
De gebarentaal van de dove aanwezigen was divers.
De gebarentolk in Amsterdam werd niet goed begrepen en de dove zei dat hij liever een Groningse tolk wilde.
Maar die heeft ook gestudeerd in Utrecht!
Dus dat klopt niet.
Vind jij dat de vijf gebarentalen moeten opgaan in één Gebarentaal?
We hebben het nu heel breed besproken, maar terug naar de vraag, ik vind van niet.
Ik zal het nu proberen.
Vroeger is hier een film gemaakt, waarin er gesproken werd over de Gelderhorst.
Ze kwamen uit Frankrijk.
In Frankrijk dachten ze, dat ik gehoorzaam ben, omdat ik bij de Gelderhorst hoor.
Maar ik ben niet gehoorzaam, ik zal het laten zien.
Dit is mijn vaste, eigen gebied, daar hebben anderen niets mee te maken.
Dat vind ik leuk.
Oh ja.
Ik ben vroeger naar Noorwegen geweest.
We gingen met een groep doven om te kijken hoe de opleiding daar is.
Er waren twee onderwijzers van Sint-Michielsgestel mee en nog twee van de school.
In Noorwegen gingen we via Oslo naar Bergen.
Dan moest je overvaren met de pont.
Ik had m'n pet afgezet en neergelegd.
We voeren verder, ik stapte uit en vergat mijn pet mee te nemen.
Dus ik was m'n pet kwijt.
Dat was balen.
We gingen naar Bergen, keken er wat rond en gingen daarna terug met dezelfde boot.
De kapitein kwam naar me toe en zei: "Ik heb uw pet voor u bewaard; alstublieft."
Ik was blij verrast, ik had m'n pet terug.
Hij had 'm bewaard.
Misschien wist hij dat we toch weer terug moesten.
Het was zonde van de pet, die kan je in Noorwegen niet kopen, die hebben ze daar niet.
Nu had ik 'm toch terug.
Probeer jij het maar, misschien schiet mij dan ook iets te binnen.
Oh ja, dat klopt.
Ah, dat is mooi.
Ik denk dat de CI-kinderen meer met de SH bij elkaar komen en dat de echt doven daarmee gediscrimineerd worden, apart komen te staan.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, of niet?
Nee dat maakt niet uit, het is niet nodig want slechthorenden kunnen praten en horen, gebaren hoeft dan niet.
Eerlijk gezegd ben ik daar niet mee eens.
Ik voel dat in de toekomst er minder aandacht voor doven is, of niet./ ik voel dat in de toekomst de doven niet zoals vroeger zijn, of niet?
Voor mij niets aan mijn hoofd./ Voor mij hoef ik geen CI, niets van dat.
Het is waar dat wat als de CI niet geholpen heeft, het dan voor niets is.
Het lijkt alsof je dan de doofheid zomaar wegdoet.
Het is moeilijk in de maatschappij.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de slechthorenden horen, dat zij de echte doven opzijschuiven.
Dan zijn er minder doven.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Niet mee eens.
Ja precies.
Ja, precies.
Ja, apart.
Wat ik vragen wil, een CI en een gehoorapparaat lijken mij hetzelfde, of niet?
Precies, ja.
Dat is het probleem.
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Nou nee, dat hoeft niet, als je praten kunt horen, hoef je niet te gebaren.
Je kan de horenden links laten liggen, ze hoeven niet met doven samen, die kunnen apart.
Je bent slechthorend.
En ...?
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, dat een baby een CI krijgt.
Als je een baby een CI geeft, kan je niet eens zien of het pijn heeft, het huilt misschien, maar je kan niet zien of het pijn heeft.
Als het dan opgroeit, komt het dan ook minder terug in contact met doven of niet?
Ja, dat is hetzelfde.
Het zou kunnen.
Of dat je 'm afdoet, omdat je geplaagd wordt.
Hoe weet je dat?
Dat is niet mooi.
Voor mij hoeft de CI helemaal niet.
Een hoorapparaat is genoeg.
Het is allemaal waar, maar als de CI niet helpt, dan is het allemaal voor niets, dan blijft het doof.
Zij zeggen dan dat voor hen (kinderen met CI) geen gebarentaal nodig is. Vind je dat goed?
Die bewaar ik nog, de vroegere generaties hebben het aan mij doorgegeven.
Ga je gang.
Het gaat over een CI of gehoorapparaat, en mensen die honderd procent doof zijn.
Hij zegt dat een dove die opgroeit met een CI geen gebarentaal hoeft te leren.
Iemand wordt doof geboren, krijgt een CI om te horen, dan zegt men dat hij of zij geen gebarentaal hoeft te leren.
Vind jij dat goed?
Waarom niet?
Vind je dat gevaarlijk?
Waarom is dat gevaarlijk?
Ik heb de Dovencultuur in me.
Gebarentaal is mooi, dat is vanuit vorige generaties bewaard gebleven en aan mij overgeleverd.
Horende mensen zeggen dat je met een CI die cultuur weg kan doen.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik ben het daar niet mee eens.
Je moet dat blijven bewaren voor toekomstige generaties dove kinderen.
Als je hen implementeert, raak je het kwijt.
Dan verdwijnt de dovencultuur, gebarentaal, de dovenvereniging, alles verwatert dan.
Ja, ga je gang.
Ja, ik denk dat ook.
Rond de tweede wereldoorlog zag je iets nieuws opkomen in de audiologie, zo'n apparaat met een kastje voor de borst en snoertjes naar de oren.
In de klas sprak de onderwijzer dan in een microfoon, en dan kon je luisteren.
Met de ontwikkelingen verdween dat kastje.
Mijn vrouw vertelde me hoe ze altijd last van dat kastje had, dat het over haar borst heen en weer schoof, maar dat kastje is dus weg.
De oorhanger kwam.
Weer later kwam de CI.
Ik zie het als een verlengstuk van de oorhanger, met de oorhanger kon je al wat meer horen, nu met de CI nog wat meer.
Of het goed is, is maar de vraag.
Dat moeten mensen zelf maar ervaren.
Maar ik zie dat wie een CI heeft, ook niet honderd procent gaat horen, dat is toch ook maar een beetje.
Als ouders een baby krijgen die doof blijkt te zijn, dan zijn ze boos en gefrustreerd.
Ze bedenken dat de ontwikkeling moeilijk zal zijn.
Dan zegt de audioloog dat het beter een CI kan krijgen, dan kan het weer horen.
De moeder wordt dan enthousiast, rond 1985 begon men over een CI te praten, en men was er gelijk blij mee.
Later toch niet.
En nu heb ik gelezen dat ouders moeten kiezen tussen de doven- en de horende wereld.
Dat zijn gevaarlijke dingen.
Ook wordt er door de audioloog gelogen om maar geld te verdienen.
Ouders moeten meer de beide werelden tot zich nemen, en dan een besluit nemen om het kind wel of geen CI te geven.
Waarom niet?
Ik heb geen bewijs.
Maar als een kind bijvoorbeeld met één jaar een CI krijgt, dan zou het als het opgroeit later weer een nieuwe moeten krijgen.
Ik bedoel bijvoorbeeld, als je gaat zwemmen, moet je de CI af doen.
Dan zien anderen de plek op je hoofd en word je ermee geplaagd.
Ik zeg tegen ouders: "Waarom wil je voor je kind een CI, je bent gek!"
Dan staan ze aan de grond genageld.
Misschien, ik weet het niet.
Maar dan blijf je een plek op je hoofd houden.
Of je moet een volle coupe haar hebben zoals een vrouw.
Ja precies.
Ik heb ook gezien dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Heb je genoeg, dan kan je een CI krijgen, heb je maar een beetje, dan is het niet nodig.
Daar zit onderscheid in.
Al snel na de geboorte van een baby wordt een gehoortest gedaan, om te testen of hij honderd procent doof is of toch een beetje kan horen, en of het een CI krijgt.
Men hoopt dat de hoorresten nog toenemen.
Dat vind ik ook.
Ik ben het ook niet gewend.
Wat bedoel je met noem maar op?
Dat klopt.
Ik weet dat het mogelijk is, maar ik heb het Gebarencentrum nog nooit gezien.
Misschien één of twee keer, maar vaker niet.
Ik weet dat het mogelijk is, maar ik heb er zelf ehm ... nog geen gebruik van gemaakt.
Waarom dat zo is, dat weet ik niet.
Ik weet dat ze zich richten op veel verschillende dingen, niet alleen op de gebaren, maar ook op het leven en noem maar op.
Ik bedoel over het leven.
Het Gebarencentrum is niet alleen maar gericht op gebaren, maar op veel verschillende dingen.
Ze hebben verschillende sites.
Je kunt er veel verschillende sites zien en er komen er steeds meer bij.
Het is gewoon ehm ...
Misschien dat het allemaal te veel is, ik weet het niet.
Als je graag ergens voor wilt gaan, dan moet je dat gaan doen.
Tja ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Nee, inderdaad!
Een CI.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Dan voel je je stijf.
Ook omdat je dan verstijft, je kunt niet meer ontspannen.
Heel precies en duidelijk articuleren, dat kan toch zo niet?
Als je slechthorend bent, ja, dan kun je dat wel leren.
Of een plotsdove, dat is anders.
Maar doof, zoals jij en ik? Nee.
Ikzelf heb gehoorapparaten gehad, dat vond ik niks, die heb ik afgedaan.
Ik ben liever zoals ik ben!
Zo is het.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Als je een CI hebt en je gaat minder gebaren, dan is het gevolg dat je identiteit verdwijnt.
Je identiteit is belangrijk, je lichaam en ziel.
Niet meer gebaren maar spreken, en dat de mensen dan zeggen: "Dat gaat goed, veel beter!" Nee, hoor!
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Ik heb daar ook geen problemen mee.
Omdat ik in mijn omgeving geen nieuwe gebaren zie.
Soms hoor ik wel over een nieuw gebaar, dat iemand dat vertelt. Dat doet mij niet zoveel.
Daar kijk ik niet van op. Ik vind het niet zo interessant.
Soms zeggen mensen: je moet dat gebaar gebruiken. Zoals 'senseo'. Dat vond ik een goed idee!
Senseo, een grappig gebaar, dat verbaasde me.
Het gebaar past ook bij de manier waarop je die koffiezet. Goed idee.
Goed idee om het op een website te zetten.
Als het op de website staat, kunnen mensen ook aangeven als ze het niet mooi vinden, als ze het gevoel hebben dat het gebaar niet klopt.
Interessant om het gebaar op een site te plaatsen en om feedback te vragen. Goed idee.
Moet goed kunnen komen.
Ja, die website vind ik wel handig.
Soms wil iemand weleens een gebarentaalboek van me lenen.
Dan leg ik uit dat het makkelijker is via internet, dan hoef ik dat boek ook niet helemaal te brengen. Veel handiger.
Ik heb er geen problemen mee als ik nieuwe gebaren zie, voor doven levert dat geen problemen op.
In je eigen omgeving niet?
Tja, dat is moeilijk.
Gehandicapten, horenden en doven blijven toch verschillende groepen.
Er is geen interactie.
Ik wil daarop aansluiten.
Lang geleden zat ik bij een vrouwengroep, waar we met doven en horenden samen kwamen.
Horenden konden dan leren omgaan met doven.
Horenden zouden meedoen met het toneel, daarna de doven en daarna de gehandicapten.
Je weet hoe dat gaat, de horenden waren allemaal aan het praten tijdens hun toneelspel.
Toen kwamen de gehandicapten, die een mooi spel lieten zien.
Maar de doven werden door de horenden weg gebonjourd.
Dat was heel erg, dat zat mij niet lekker, maar zo was het.
Dat heb ik meegemaakt.
Nee, normaal waren we met doven onder elkaar, dat was van de vrouwenbond, allemaal vrouwen bij elkaar.
Horenden, gehandicapten en doven kwamen samen in één grote zaal om samen te werken.
Het mislukte, want de doven bleven zitten en keken naar de horenden, zonder iets te verstaan, er werden geen gebaren gebruikt, dus zij volgden er niets van en bleven maar zitten.
Het was zonder tolk.
De gehandicapten brachten een mooi spel.
Het ging over een verkrachting, de gehandicapte in de rolstoel was sterk, zorgde dat hij niet bestolen werd, hij was krachtig, het was mooi om te zien.
Daarna waren de doven aan de beurt.
Maar de horenden gingen allemaal weg, de gehandicapten bleven wel, maar de horenden vertrokken.
Later vroeg [naam] me of ik gezien had dat de horenden weg waren gegaan.
"Heb je dat opgemerkt?"
"Ja, het is mij opgevallen, ze gingen allemaal weg."
Het was schrikken voor haar, zij had het niet gezien, ik wel.
[?] Doven ja.
Maar voor mij is het anders.
Als ik met een andere dove boodschappen ga doen, en er komt een horende naar ons toe, dan blijft die horende praten, inderdaad.
Dat wel, maar verder heb ik het nooit echt opgemerkt.
Ik heb er nooit op gelet.
Ik zie dat niet.
Doof zijn kan je niet zien.
Je kan het niet zien.
Ja, precies, dat klopt.
Ja, natuurlijk.
Dat kan niet.
Het is moeilijk.
Eigenlijk moet je de ander liefhebben.
Liefde geven.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Dat klopt.
Weg ermee.
Ik begrijp het.
Dat begrijp ik.
Zo ongeveer ja.
Ik kan het niet volgen.
Ik kan het niet volgen.
Dat ziet er anders uit.
Dat is anders.
Als bijvoorbeeld een dove mij passeert, kan ik niet zien of diegene doof of horend is.
Of je moet zien dat iemand gebaart, dan weet je dat iemand doof is, maar andere doven doen dat nooit, die zouden je gewoon passeren.
Het verschil tussen een horende en een dove zie je dan door de gebaren.
Zo is het.
Ik zal beginnen.
Ik heb een vraag aan je.
Ik ben doof.
Ik neem de Koninklijke Nederlandse Doven Sport Bond als voorbeeld.
Vroeger was zij zelfstandig.
Er zaten allemaal doven in het bestuur, daar zaten geen horenden bij.
Het is opgericht in 1926.
Het liep goed.
Na verloop van tijd, rond 1980, dacht men erover om zich bij de NEBAS te voegen, waar gehandicapten, blinde mensen, et cetera in verenigd zijn.
De Sportbond was toen gedwongen zich daarin onder te brengen, ook al beviel hen dat niet, zij wilden graag zelfstandig blijven.
Maar er waren geen financiën om zelfstandig te blijven, dus dat lag moeilijk.
Ik dacht in het begin: "Dat is toch raar, daar hoort de Sportbond niet bij."
Doven zijn een afzonderlijke groep.
Wat vind jij, passen de doven binnen zo'n groep samen met anderen, of horen ze apart?
Het gaat erom of de dovenwereld hoort bij de gehandicaptenwereld, of niet.
Het klopt, horende mensen zeggen: "Doofheid is een handicap, ze horen bij die groep".
Ik denk dan: "Kom nou!"
En jij?
Hm, ja.
En een ander voorbeeld, als ik op straat gezellig liep te gebaren, en ik kwam iemand tegen, ik heb het over 1950, dan keken mensen me heel raar en verbaasd aan.
Dat heb jij toch ook wel meegemaakt?
Dus horende mensen denken dat wij ook bij de groep gehandicapten horen, ben jij het daar mee eens?
Waarom niet?
Ik ben bijvoorbeeld ...
Ik zal wat vertellen.
Ik zeg niet dat ...
Horende mensen denken dat dove mensen en gehandicapten samen één groep vormen.
Dove mensen vinden dat dat niet zo is.
Ik kan alleen niet horen, maar verder is alles prima.
Ik kan werken.
Ik kan voetballen.
Ik kan alles, alles behalve vliegen en horen, maar horende mensen kunnen ook niet vliegen, alleen die twee dingen kan ik niet.
Doven zijn een aparte groep, zij horen niet bij de gehandicapten.
Het zijn wel aardige mensen, maar dat dove mensen gedwongen worden onder die groep te vallen, zoals bij de Sportbond, dat je dat maar moet slikken, dat bevalt me niet.
Dat is niet wat ik bedoel, ik bedoel dat horenden zo denken en op doven neerkijken.
Dat moet afgelopen zijn.
Doven zijn een aparte groep, dat is het punt.
Richt je maar tot mij.
Ja, precies.
Jij gebaarde juist het afsluiten van een filmpje.
Voor mij is er nu een begin.
Jij vertelde al over een vogelkooi.
De vogel zit daar te schommelen.
Hij schommelt van voor naar achter enzovoort.
Dus hij zit te schommelen in die vogelkooi.
In het dakraam is een vensterbank.
Op de vensterbank in dat raam staat de kooi.
Daarin zit de vogel te schommelen.
Buiten loopt een muur langs het raam.
De poes, daaronder, denkt "ik klim in die buis."
"Ik klim in de regenpijp."
En ga proberen de vogel daarboven te pakken.
De klimmende kat gaat steeds hoger, tot boven de vensterbank.
Hij springt op de vensterbank.
Hij draait zich naar de kooi.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Wel, nu.
De poes slaat de maat.
De vogel schommelt in dezelfde maat.
Dus de vogel is daar aan het schommelen.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Want de poes staat naar hem te kijken.
De schommelende vogel raakt in paniek.
En hij rent rond in zijn kooi.
Hij kan niet vluchten.
Dus hij rent rondjes in de kooi.
Per ongeluk gaat het deurtje open.
Hij schiet de kooi uit.
Hij schiet het huis in.
De poes heeft hem nog niet te pakken.
Want hij is naar binnen.
Dan wordt de poes gegoo...
De poes wordt gegooid.
Hij vliegt met een boog door de lucht.
De oude vrouw leunt over de vensterbank ...
En dreigt met haar paraplu.
Sylvester was het raam uitgegaan.
Foei, foei!
Dan loopt de vogel er.
Tja, foei!
De poes mag niet naar binnen.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
"Tja, zo is het."
Dan wordt het weer zwart.
Ik ben gewend dat ik horende collega's heb en dat ik altijd gehandicapt ben en dat ik dat zal blijven.
Ik ben doof, dus ik ben gehandicapt, dat is zo.
Bij jou ook?
Een gehandicapte.
Ook gehandicapt!
Die zijn gehandicapt!
Dat moet je accepteren en dan weer doorgaan.
Zij zijn gehandicapt.
Wat bedoel je precies?
Niet kunnen praten.
Dat je wel kunt praten, maar dat ze het niet zullen begrijpen.
Je kunt wel praten, maar dat begrijpen ze niet.
Als ik tegen horende mensen ga praten, dan begrijpen ze het niet.
Als ik tegen ze praat, dan begrijpen ze het niet.
Ik moet dan gaan schrijven.
OK, ik schrijf het dan op, laat het dan zien en zo gaat het dan.
Dat gebeurt veel.
Ook collega's.
Als ik dan tegen ze praat, dan begrijpen ze mij niet, dat is dan zo.
Ik schrijf het dan op, zij lezen het en dan weten ze wat ik bedoel.
Maar ook andersom, als ze tegen mij praten en ik begrijp het niet.
Dan zeg ik: even wachten, want ik begrijp het niet.
En dan zeggen ze: oh!
Dan schrijven ze het op, ik lees het dan en dan gaat het goed.
Ja, ja, ja.
De horende mensen, allemaal ...
Dat horenden schrijven haten, daar hebben ze gelijk in.
Maar horende mensen doen ook vaak hun handen op hun oren.
Ik vraag dan: hoezo?
Ik blijk dan met een hele hoge stem te praten.
Daar kan ik toch niets aan doen?
Dat kan ik toch niet helpen?!
Tja ...
Mijn stem, het is altijd hetzelfde, ik heb een saaie stem.
Mijn stem lijkt wel alsof ...
Ik heb een hele hoge stem.
Maar dat is niet anders.
Zeg, maar als een horend iemand niet kan zien, blind is, dan is hij gehandicapt.
Als een horend iemand niet kan lopen, is hij gehandicapt.
Mensen die niet kunnen horen zijn dan ook gehandicapt.
Maar iemand die doof is, kan zeg maar, ehm ... praten in zijn hoofd.
Je kunt het in je hoofd horen, vanwege een hoorapparaat of ...
Dat moet je heel veel oefenen.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar veel horende mensen haten schrijven.
Dat haten ze.
Maar ja.
Ze willen liever spreken, want dat gaat sneller.
Tja ...
Nou ja, zeg.
Maar dat is, omdat veel mensen hun eigen stem niet kunnen horen.
Dat is ook een handicap.
Ja, dat klopt.
Je praat hoog, ja.
Het ging zopas over Senseo.
Soms ga ik op bezoek en dan wordt er gezegd dat ze in Groningen anders gebaren.
Hij/zij zegt heel netjes 'Senseo'.
In Groningen doen ze 'Senseo'.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Nee bedankt, vuil water uit je neus in de koffie?
Dat wil ik niet.
Omdat een Senseo twee tuiten heeft.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Anderen gebruiken 'Senseo'.
Koffie uit de Senseo?
Ik hoef geen vuil water uit een neusgat, vergeet het maar.
Hij/zij gebaart 'Senseo' heel netjes.
Ik ook niet.
Sorry, dat gebaar heb ik nog nooit gezien.
Wat hij/zij zopas gebaarde, ik weet niet of dat NGT is.
Omdat ik weet dat ik zelf kan gebaren.
Daar ben ik te lui voor!
Zoveel ... daar heb ik geen zin in.
Ik wil dezelfde oude gebaren.
Een dingetje dat je erin stopt.
Chips om te eten ja!
Chips of chips om te eten.
Een USB.
Een USB geloof ik?
Een USB ja, USB.
Gewoon het handalfabet ja.
Ik heb bijna nooit gebaren gezien op de computer.
Nog niet ...
Nee, heb ik nog nooit gezien.
Anderen zijn verbaasd dat ik het nog niet heb gezien.
Ik moet zeggen dat ik thuis nul USB's in m'n broekzak heb.
Een mobiele telefoon.
Waarom 'Senseo'?
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Toevallig kijk ik bijna nooit in het gebarenwoordenboek.
Vroeger vroegen horenden soms hoe ze gebaren konden leren.
Via gebarenwoordenboek.nl.
Ik heb het niet zelf gezien.
En als er nieuwe bij komen?
Vroeger was er nog geen Senseo.
Er zijn steeds nieuwe ontwikkelingen.
Welk gebaar gebruik jij voor chips?
Een computerchips, hoe gebaar je dat?
Kom nou!
Zo begrijp ik het ja.
Je weet wat chips zijn die je kunt eten.
Een chip, zo'n dingetje dat je ergens in stopt.
Ik weet het ook niet.
Ik denk zo'n dingetje dat je ergens in stopt.
Een USB.
Hoe gebaar je USB in gebarentaal?
Ik ga zoeken.
Chips ja.
Als ik een woord niet weet, dan spel ik het.
Sterk ...
Ik lees altijd de woorden.
De nieuwe woorden die ik niet ken of de moeilijke woorden, die neem ik over.
Of eroverheen scrollen, laat maar.
Een nieuw woord neem ik wel over ja.
Ik bedenk vaak zelf iets om niet constant te hoeven vingerspellen.
In het begin spel ik het woord misschien.
Maar later beslissen hoe het gebaar moet worden.
Ik heb zelf geen ervaring met het bedenken van nieuwe woorden.
Ik ga dan over op een ander woord; in plaats van een moeilijk woord gebruik ik dan een makkelijk woord waar ik wel een gebaar voor ken.
'E-mail', ik doe het zo e-mail. 'E-mail ...
Waar heb ik 'e-mail' opgepikt ...? Hoe deed ik dat: 'e-mail' ...?
Ik weet het echt niet meer ...
'Senseo'. Ik doe zo: 'Senseo'.
Ik vraag vaak snel even rond of ergens een gebaar voor is of niet.
Als dat wel zo is dan is het klaar.
Dan weet ik het meteen.
Ik vraag gewoon rond.
Soms weten mensen het wel.
Zoals met Senseo toevallig, 'Senseo'.
"Ah is dat het, leuk" zeg ik dan.
Als niemand het weet, kan ik het misschien spellen.
Of gebaren: 'een nieuw koffieapparaat met een klep die je op deze manier dichtdoet'.
Of uitleggen.
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar gewoon omschrijven: zo'n koffieapparaat met zo'n klep.
Weet je wel?
Meer niet, zo simpel is het.
'Senseo' ... 'Senseo'.
'E-mail' ...
'E-mail', 'e-mail'.
'E-mail', 'e-mail', 'e-mail' ...
1 vinger?
Haha, dat is leuk!
Schieten ...
De gebaren 'e-mail', 'sms versturen', 'e-mail' ...
Ik doe vaak dit voor sms ... geen 'sms' zoals 'toetsen indrukken' maar dit gebaar met het mondbeeld 'sms'.
Sms, 'ik heb toch al ge-sms't?'
Ik zou zo doen: 'e-mailen' en 'sms'en', ja 'sms'en'.
Net als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Toevallig gebaar ik het zo: e-mail ...
Toevallig ...
Toevallig heb ik dit gebaar e-mail zelf bedacht.
Omdat ik zelf per computer de e-mail verstuur en ik het gevoel heb dat dat in voorwaartse richting gebeurt.
Daarom is het gebaar e-mail zo.
Uit dat gevoel.
Het gebaar 'e-mail' kende ik niet.
Later gebruikten vrienden het gebaar 'e-mail' en toen begreep ik het.
Een koffiemerk?
Oh, dat spuit-ding!
Zegt me niks.
Hoe in gebarentaal?
Zij gebruikt 'Senseo'.
Geen idee.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Nog nooit.
Ik zou gewoon uitbeelden hoe het eruit ziet en dan vragen: "weet je wat ik bedoel?".
Als je weet hoe de vorm eruitziet: kwestie van nadoen in gebarentaal, nogal simpel.
Je kunt deze gebaren toch opslaan.
In gebarentaal kun je iets makkelijk en snel uitdrukken; kort en krachtig.
Dat is vergelijkbaar met vroeger toen iedereen in gebarentaal 'roddelen' zei.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
Dat heb ik bedacht.
Toevallig op dat moment.
E-mail, e-mail.
Iedereen heeft een eigen mening.
E-mail, e-mail.
Dit voelt raar aan: 'e-mail' ... Ik e-mail.
M? Nee, zegt me niets.
1 vinger? waarvoor?
Schieten en doodmaken.
Schieten ... schieten.
'Sms'en' ... 'sms versturen'.
Zo: 'sms'en', ook staat erop: SMS als vingerspelling.
Of het gebaar 'sms' of soms vingerspellen 'S-M-S'.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Soms doe ik dat.
Dat zijn de verschillende gebarenvormen.
Maar ...
Maar bedoelt hij nu dit?//Maar bedoelt hij/zij dit nu?//Maar wordt dat hier bedoeld?//
Dat betekent dat het kind niet ... Dat het lui is of ... Hoe dan?//Betekent dit dat het kind lui is ... nou ja, hoe het beter kan?
Is het dan beter om de CI, OK, van het hoofd af te halen?//Is het dan beter om te zeggen: OK, de CI van het hoofd af te doen?//OK, de geïmplanteerde CI van het hoofd afhalen?
Of de CI juist plaatsen en proberen opnieuw aan te leren?//Of de CI juist plaatsen en proberen opnieuw les te geven?//of de CI plaatsen en proberen opnieuw hem/haar te trainen?
Het is afwegen, hij/zij zegt: 'meer lui om te studeren'.//Het is afwegen, wordt hier bedoeld: meer te lui om te studeren.//het is afwegen ... bedoelen ze te lui om te studeren?
Nee, ik bedoel, soms is het kind lui en heeft het CI, maar kan het niet goed praten.//Nee, ik bedoel, soms is het kind lui en heeft het CI, maar kan het niet goed een gesprek voeren.//Ik bedoel: een kind is lui en het heeft een CI, maar kan niet zo goed communiceren.
Betekent dat dat ik de CI van het hoofd af moet halen en wegzetten?//betekent het dat ik de CI van het hoofd moet halen en het wegleg?
Of nog extra aanleren.//Of extra lesgeven.//of nog meer training?
De CI daar laten blijven achter het oor.//Dan de CI laten blijven zitten.
Omdat in de periode ervoor ... dat is wat hij/zij bedoelt?//Omdat het al aanwezig was ... is dat wat ze bedoelen?
Hij/zij zegt net 'lui voor praten'.//Hij/zij zegt net: 'te lui om te praten'.
Betekent dat lui om te praten, maar niet kunnen gebaren, maar zoeken in praten, verstaan.//Dat betekent te lui om te praten, maar niet kunnen gebaren en matig kunnen verstaan.
Graag ... Hoe kan dat beter? Hoe?//Graag dat verbeteren, maar hoe kan het beter?
Eraf, de CI eraf halen van het hoofd en wegleggen of zoiets ...?//De CI van het hoofd afhalen, wegzetten, zoiets?
Dat vraag ik me af.//Vraag ik me af.
Ik denk dat het dat is?//Ik denk dat ze dat zo bedoelen?
Dat even, ga even terug.//Dat even, kan je het terug zetten.//Kun je even teruggaan.//Ga even terug.
Even opnieuw kijken, één keer.//Even opnieuw kijken, het eerste deel ...
Opnieuw terug.
Opnieuw kijken, het was niet erg duidelijk.//Opnieuw kijken, meer duidelijker.
Je hebt gelijk, het kan daar twee kanten op gaan.//Je hebt gelijk, het kan beide kanten op.
Als lui ...
Ja, dat erbij.
Wat kan er dan beter gedaan worden?//Wat kan je daaraan dan beter doen?
Betekent dat dat jij en ik ervoor kiezen om de CI eraf te halen.
Of opnieuw terug naar school, daar opbouwen, lesgeven.// Of opnieuw terug naar school, daar opbouwen met lesgeven.
Bijvoorbeeld naar de dovenschool.
Als dat klaar is, kunnen we opnieuw gaan gebaren, als je wilt.
Daar, daar.
Ja, dat is het. Plus dat het betekent dat ...
Ja, het is duidelijk voor me.
Plus ... Ja.
Plus dat ...
Plus dat hij/zij gebaren wil vermijden.//Plus dat hij/zij gebaren wil verminderen.//Plus dat hij/zij gebaren wil wegstoppen.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Dat gebaren ...
Ja, zo is dat.//Ja, zo.//Ja, zo is het.
Hoe kan dit beter?//Hoe moet dit beter?
Ik leer ook daarvan, van de ontwikkelingen, de CI-ontwikkelingen.//Ik leer ook daarvan, van de ontwikkelingen met CI.
Vroeger waren de doven tegen CI.
Weet je nog, vroeger wij allemaal, doven, waren ertegen.//Weet je nog, vroeger waren alle doven ertegen.
Maar de ontwikkelingen gaan door.//Maar de ontwikkelingen blijven doorgaan.
De CI is bedoeld als een hulpmiddel.//Het is bedoeld als een hulpmiddel, de CI.
Maar als het kind te lui is, met het oor waarneemt, tja ...
Ook beter niet, hij/zij zegt beter niet gebaren.
Maar toch is het in Nederland zo dat er tweetaligheid is bij het opgroeien.//Maar toch moet tweetalig opgroeien in Nederland kunnen.
Als ... Stel dat de CI eraf gehaald wordt, dan hoor je toch niks?
Hij moet dus gebaren.
Plus het is afhankelijk van de opvoeding van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de opvoeding van diens ouders.
Die ouders, het is hun probleem.//Het is het probleem van die ouders.
Toch is het beter om het kind aandacht, meer aandacht te geven.//Toch is het beter om aandacht, meer aandacht voor het kind te hebben ...
Zoals je zei, aandacht, meer gebaren.//Wat je zegt, aandacht, meer gebaren.
Dat denk ik.
Alvast dat aanpakken.
Alvast aanpakken.
Ja, je hebt gelijk.
Je hebt gelijk met wat je zegt over dat.
Zijn CI eraf, dan denk ik ook: nee, beter niet de CI eraf halen.
Maar een hulpmiddel bedoeld om je ermee te ontwikkelen.
De CI eraf of op het hoofd, maakt niet uit, maar ...
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik merk vaak dat zoals wat daar gezegd wordt, een kind dat ...
Of ie nu slechthorend is of niet, dat maakt niet uit.
Dat kind dat lui is en praat en verstaat, als het opgroeit en in de puberteit komt, dat het zich dan toch ambivalent voelt.
Welke kant op te gaan?
Met CI ... Niet meer weten wat mijn toekomst is en werk enzovoorts.
Of ik zal studeren.
Denk ik.
Ja, ik denk dat dat de oplossing is.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Meer de dovenwereld in gaan.
Dingen doen enzovoorts.
Dan denk ik dat het goed komt, maar ja ...
Hij kan niet terug?
Ik heb ook net als jij een paar van zulke dezelfde verhalen.
De CI is goed.
Het mag, maar weggaan, nee, vind ik niet.
Ze komen terug, ik heb een paar gezien die terugkomen.
Maar ... OK ...
Als ze terugkomen, dan goed ... met terugkomen het goed maken, verder ontwikkelen met de dovenwereld.
Ze mogen terug.
Als ze niet willen, kunnen ze gaan.
Zo is het.
Dat is een moeilijke vraag.
Beetje een moeilijke vraag.
Een goede vraag.
Ik, ik, als iemand besluit een CI te plaatsen bij een kind//Ik, ik, stel dat iemand besluit een CI te plaatsen bij een kind ...
En toch besluit om niet te gebaren maar praat en het laat waarnemen via gehoor ... //En dan niet gebaart maar praat en het laat verstaan via de oren ...
Daar ben ik het niet mee eens. Nee.
Het is goed, wat diegene besluit, een CI, prima.//Goed als ze een CI besluiten, vind ik prima.
Ik vind dat er recht op is dat hij/zij dat met gebaren ondersteund krijgt.//zij/hij heeft wel recht op Nederlands ondersteund met Gebaren, vind ik.
Hij/zij zelf gebaren, omdat hij/zij doof is.//Zelf gebaren, omdat hij/zij doof is.
Nou ja, officieel dan.// Eigenlijk, nou ja officieel ...
Dat is een voordeel in de toekomst, als hij/zij groot geworden is.//Dat is voordelig voor in de toekomst, als hij/zij opgegroeid is.//Dat is een voordeel voor in de toekomst, als hij/zij volwassen geworden is.//Een voordeel in de toekomst zodra het volwassen geworden is.
Hij/zij kan dan zelf besluiten: CI blijven dragen of doof zijn.//Hij/zij kan dan zelf besluiten of hij/zij CI blijft dragen of doof wil zijn.
Hij/zij kan dan kiezen.
Want dan kan hij/zij al vloeiend gebaren.//Want dan heeft hij/zij al de vaardigheid met gebarentaal opgedaan tot nu toe.
Bedoel ... bedoel je te lui om te verstaan?//Bedoel ... bedoel je te lui om met het oor waar te nemen?//Bedoel je te lui om via het oor te luisteren?
Bedoelt hij/zij dat iemand met CI zich de moeite wil besparen om geluid waar te nemen met het oor? Meer wel wil gebaren?//Bedoelt hij/zij dat iemand met CI het er niet voor over heeft om geluid waar te nemen met het oor? Meer wel wil gebaren?//Bedoelt hij/zij dat iemand met CI te lui is om geluid waar te nemen met het oor? Meer wel wil gebaren?
Kijk, te lui om te gebaren.//Dat is het, te lui voor gebaren.
Ja, hij/zij is te lui om te gebaren.
Bedoel ...?//Wordt dat bedoeld?
Ja, eigenlijk wordt daar te lui om te gebaren bedoeld, eigenlijk.
Dat is ...//Hij/zij ...
Eigenlijk moeten mensen als ze merken dat het kind te lui is om te gebaren, meer aandacht geven.//Eigenlijk moeten mensen als ze merken dat het kind te lui is om te gebaren, meer aandacht geven.
Aan hem/haar meer nadrukkelijk gebaren aanleren.//Hem/haar meer consequent in gebaren lesgeven.
Hij/zij ... Ja, dat denk ik.
Dat ...
Ik denk ook aan meer informatie geven.//Ik denk ook meer informatie.
Over hoe doven in het algemeen leven.//Over hoe het leven van doven is.
Wat denken dove mensen hierover.//Hoe dove mensen erover denken.
Daar informatie over geven.//Informatie aan hen geven daarover.
Stel dat hij/zij opgroeit.//Stel dat hij/zij opgroeit tot een volwassene.//Stel dat hij/zij groot wordt.
Als hij/zij zijn/haar CI eraf haalt kan hij/zij nog niet gebaren.//De CI gaat eraf dan gebaart hij/zij nog niet.
Het is al moeilijk.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Het is beter om al, als je bij een klein kind ziet dat het al moeilijk gaat of dat hij/zij te lui is om te gebaren, dat echt aan te pakken.//Het is beter om al van kleins af aan, als je ziet dat het al moeilijk gaat of dat hij/zij te lui is om te gebaren, dat echt aan te pakken.//Het is beter om al van jongs af aan, als je ziet dat het al moeilijk gaat of dat hij/zij te lui is om te gebaren, dat echt aan te pakken.
Zijn CI hoeft niet er niet af hoor.
Het voordeel is ook dat je kunt kiezen.
Bij ambivalentie kan je ervoor kiezen om de CI af te doen en weg te leggen of de CI te blijven dragen.
Daar heb je dan allebei ervaring mee tot nu toe.
Dat denk ik.
He, als hij goed ... goed opgevoed is binnen een dovenomgeving, vrienden heeft, enzovoorts, dan is dat ... Hoeft het niet ... Denk ik ...
He, ook als hij opgroeit bij horenden, daar groter wordt en verdwijnt en daar nog een klein beetje toegang heeft tot gebaren ...
Dan zal het later in de puberteit toch moeilijk worden voor hem.
Hij heeft dan nog niet ... de ontmoetingen gehad, is dan nog niet de verbinding aangegaan met dove mensen.
Dan is hij zeker ambivalent.
Wat moet ik kiezen, die of die?
Hij/zij heeft zich al ontwikkeld.
Maar als de CI afgezet wordt is hij doof, tja ...
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Ik vind het vasthouden aan de dovencultuur belangrijk.
Dat denk ik.
Het is zijn eigen keuze.
Eigenlijk wel goed.
Als het gezond geboren wordt, dat vind ik het belangrijkste, dat het gezond is, klaar uit.
Als het doof is, nee.
Maar, stel dat tijdens de zwangerschap blijkt dat het kind zwaar gehandicapt is, wat doe je dan?
Nee, ik zou een abortus plegen.
Maar het gaat er om als je zwanger bent.
Dát is wat ik bedoel, ja.
Nee, dat zou ik echt niet doen, nee, ben je gek!
Pff, dat is toch gewoon! Ja.
Klopt, ja.
Nee, ik zou dan geen abortus plegen, als 'ie blind is, zou ik dat niet doen.
Alleen bij een zwaar gehandicapt kind wel.
Als alleen de arm eraf is en het kind is verder gezond, maar mist een arm, dan zou ik ook geen abortus plegen.
Maar alleen bij een zware handicap, bijvoorbeeld verstandelijk of motorisch niet goed, dus heel zwaar ...
Maar kun je dan niet gewoon klappen met je handen?
Zeg, maar als je kind bij de geboorte blind zou blijken, jij bent toch moeder, dat gaat vanzelf wel, joh.
Net als met mijn dochter die horend bleek, dat ging ook vanzelf, we gingen gewoon gebaren, dat loopt allemaal vanzelf.
Maar een zwaar gehandicapt kind, dat doe ik niet.
Tja ...
Ja, ík zou het weg laten halen.
Wat grappig, daar heb ik nog nooit van gehoord.
Da's toch gewoon de natuur?!
Eh, ja jeetje zeg.
Het is wel jammer, logisch, maar toch blijft het je kind.
Ik zou het jammer vinden, ja, maar aan de andere kant is het toch mijn eigen, ehm, vlees en bloed, mijn kind en dus, ja, moet ik er mee leven, dat is gewoon zo.
Stel dat mijn kind van acht of tien jaar oud zijn hele leven perfect is en als 'ie tien jaar is, gaat opeens zijn been eraf, wat dan? Afkeuren en weg ermee? Dat kan toch niet?
Ja, maar, als er was gezegd dat het kind heel zwaar gehandicapt is, tja, dan zou ik wel een abortus plegen, ja OK.
Maar de vraag die werd gesteld gaat over een ongeboren kind dat doof is, en dan denk ik, nee.
En omdat ik zelf ook doof ben, tja, dan zou ik eigenlijk juist blijer moeten zijn, want dan kan ik het kind opvoeden in gebarentaal, toch?
Maar horende mensen dan?
Dat is moeilijk, hoor.
Eigenlijk denk ik ...
Dus jij bedoelt, als tijdens de zwangerschap al bekend is dat het kind blind is, zoals je zegt, dus nog in de baarmoeder blijkt 'ie al blind, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Dan moet je wel goed kunnen praten, want zwaaien of gebaren heeft geen zin.
Een horend kind bedoelde jij toch?
Ah, doofblind, daar kun je mee tactiel gebaren, ja, OK.
Ja, dat gaat ook vanzelf.
Maar ik bedoel, leef je eens in in horende mensen, als tegen hen gezegd wordt dat ze zwanger zijn van een kind dat misschien doof is, raken ze helemaal in paniek en plegen ze een abortus.
Eigenlijk vind ik dat het eigenlijk niet uitmaakt, horend of niet.
Een dove kan zien, doven kunnen een heleboel dingen.
Alleen, ik bedoel, bij een zware handicap en zo, zou ik het weg laten halen.
Ik vind dat wel kloppen ...
Ik heb gehoord dat er op die dovenschool onderwijzers zijn die niet zo goed kunnen gebaren.
De kinderen leren minder snel.
Ik vind dat de onderwijzers moeten kunnen gebaren.//Ik vind dat die onderwijzers moeten gebaren, dat moeten zij wel.
Maar wat erbij moet is een keer per week logopedie.//Maar wel een keer per week logopedie erbij.
Dat mag blijven.//Dat blijven houden, ja.//Ja, dat moet blijven.
Of zelf kiezen of je logopedie wilt of niet.//Of hij/zij kiest zelf of hij/zij logopedie wil of niet.//Of zelf kiezen, wil je logopedie of niet.
Hebben ... Het moet mogelijk zijn.// Heb ... Het moet mogelijk zijn.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Ten tweede moeten de docenten hun gebaren verbeteren.
Ja, daar ben ik het mee eens.//Ja, mee eens.//Ja, dat vind ik echt.
Stel dat eentje in de klas goed kan liplezen, maar de anderen niet.//Stel dat er één, in de klas één goed kan liplezen en de anderen niet.//Stel dat er één, in de klas één goed kan liplezen en de rest niet.
De docent praat dan zonder gebaren tegen die ene, de rest krijgt het niet mee.//Dan gaat de docent toch praten met stem.//De docent praat dan zonder gebaren tegen die ene. En de anderen dan?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is te veel.
Het is al een kleine klas.
Ik vind dat de docent moet gebaren.//Ik vind dat de docenten moeten gebaren.
Ze zijn allemaal doof.
Je kiest, je kiest voor een dovenschool.//Kiezen, kiezen voor een dovenschool.//Kiezen, kiezen voor een dovenschool, dus ...
Daar gebaren ... Je kiest voor gebaren.//Daar gebaren ... Kiezen voor gebaren.
Stel als een kind oraal wil zijn, laat hem dan maar naar een horende school gaan.
Ik ... zelf kan ...//Ik zelf kon ...//Ik zelf kan ...//Ik zelf ... Ik kan ...
Ik ben horend geboren dus kon ik al praten.
Ik kan praten ... in een gesprek ...
Ik zie dat sommige doven die nooit logopedie hebben gehad nu nadeel hebben.
Als ze niet begrijpen, vragen ze me om te tolken.//Huh wat? Kom tolken.
Kom op.//Ik denk: kom op.
Ze moeten zelf maar proberen te communiceren.
Ik ben toch geen tolk.
Als je steeds iemand moet raadplegen, dan voel je je afhankelijk.
Ik vind dat voor een deel ...,
Ik zeg niet dat het belangrijk is; logopedie is niet perse verplicht ...
Maar voor een deel blijft het wel een mogelijkheid als een kind wil leren praten.
Dan kunnen ze gaan.//Dan kan/hij zijn gaan.//Dan toe maar.//Ga maar.
Het moet niet verplicht zijn.
Het belangrijkste is gebaren.//Het belangrijkste zijn de gebaren.//De gebaren zijn het belangrijkst.//Het gebaren is belangrijk.
Een klein deel, onderaan, een heel klein deeltje is logopedie.//Logopedie staat onderaan als een heel klein deel.
Dat vind ik.//Vind ik.
Het moet wel beschikbaar zijn, vind ik.//Het moet wel aanwezig zijn, vind ik.//Ik vind wel dat het aanwezig moet zijn.
Hm ... basis... basisschool.
Mmm, eigen wereld ...//Tja, eigen wereld.//Het is hun eigen wereld.//Het is een eigen wereld.
Ik ... Dat ... Ik vind ... Ik vind het belangrijker dat je op de school taal, wiskunde, enzovoorts leert.//Ik ... Dat ... Ik vind ... Ik vind het belangrijker dat je op de school leert over taal, wiskunde, enzovoorts.
Je leert het beste met les in gebaren.//Met leskrijgen in gebaren leer je het beste.
Dat is snel leren, in een vliegende vaart.
Logopedie moet apart.
Niet in de klas.
Dat is extra veel tijd verspillen.//Dat kost extra veel tijd, een verspilling.
Beter iets anders leren in de klas.
En logopedie voor een deel apart hebben.//En apart logopedie hebben voor een deel.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Leren en leskrijgen in gebaren, klaar.//Leren en leskrijgen in gebaren, meer niet.//Leren en leskrijgen in gebaren, punt.
Ehmm ...
Ik ... tja ...
Prima als je logopedie hebt.//Dat je logopedie doet, prima.
Dat hij/zij logopedie doet is prima, blijf dat zo houden.//Dat zij logopedie doen vind ik goed, blijf zo houden.
Maar in de klas, nee, moet het weg.//Maar in de klas moet het weg.//Maar in de klas niet, moet het weg.
Omdat je dan sneller kunt leren.//Omdat sneller leren dan kan.
Op een aantal punten kan je groeien.//Op een aantal gebieden kan je vooruitgaan.
Stel je voor dat er in de klas extreem suf les wordt gegeven met logopedieles.//Stel dat er in de klas oenig les wordt gegeven met logopedie in de les.Stel dat er in de klas oenig les wordt gegeven met logopedie in de les.//Stel je voor, sullig lesgeven met logopedie aanleren.
Dat is vreemd.//Dat is gek.//Dat is niet normaal.
Nee, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.
Tweetaligheid met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Ik ben het niet eens met jou.
Ik ben het er niet mee eens als een kind alleen maar leert te gebaren.//Ik ben het er niet mee eens als een kind alleen maar gebaren leert.
Zonder leren praten met logopedie.
Hoe kan hij/zij in de toekomst zelfstandig in de horende wereld zijn?//Hoe kan hij/zij zelfstandig in de horende wereld in de toekomst?
Hoe te communiceren met een ander horend persoon?//Hoe communiceren met een ander horend persoon?
Als je gebrekkig praat met gebaren begrijpen de horenden dat niet.
Ik vind dat een kind moet leren praten.
Ik bedoel niet alleen maar praten, maar ook gebaren, allebei.
Ik vind allebei.
Afhankelijk van de onderwijzer of die goed lesgeeft.
Goed praten en gebaren, dan kan er goed begrepen worden.
Dan kunnen we het volgen.
Als het kind het niet kan volgen, dan moet het de richting gebarentaal inslaan.
Als het kind het begrijpt, dan die kant.
Dat is het verschil.
Dat is afhankelijk van het karakter, is bij ieder kind anders.
Niet iedere dove is hetzelfde.
Apart in speciale groepen.
Dat klopt.
Als het kind ...
Hé ...
Dat bedoel ik niet.
Ik vind dat het kind moet leren praten.
Ik bedoel het niet dwingend.
Vanwege de toekomst.
In de horende wereld.
Als hij/zij naar het werk gaat, moet hij/zij kunnen communiceren met horende personen.
Een passieve houding en een tolk erbij, kom nou.
Hij/zij kan leren om zelfstandig op eigen benen te staan.
Maar je ontmoet ... ontmoet ... ontmoet een persoon.
Schrijven kost tijd.
Je moet praten leren.
Voelen ...
Doven kunnen niet praten.
Dat vind ik.
Lang kan ik niet.
Maar communiceren ...
Schrijven is anders.
Het is schriftelijk.
Mondeling taalgebruik, dat is een verschil.
Stel dat je hulp nodig hebt.
Bijvoorbeeld omdat er problemen zijn met de trein.
Hoe dan?
Ik praat met iemand: "wat is het probleem?"
Hij/zij legt het uit.
Kort en dan klaar.
Communicatie is belangrijk.
Het hoeft niet zo uitgebreid.
Dat kan niet, dat bedoel ik niet.
Het gaat om elkaar begrijpen in de communicatie.
Rustig praten, aflezen, liplezen, allebei die kanten.
Als ik een dove ontmoet, dan gebaren we.
Als ik een horende ontmoet.
Hij/zij moet rustig praten en ik moet rustig praten van beide kanten.
Dan komt het wel goed.
Ik bedoel, je kunt toch ook zelf communiceren.
Jij bedoelt een groot deel gebaren en een klein deel spreken?
Geen gelijke balans?
Alsof de doven leven in een wereld, de dovenwereld.
De horende wereld is groter!
Alsof doven niet kunnen praten.
Het hoeft niet.
Laat maar.
Je kan zien dat ze het in zich hebben.
Leskrijgen in gebaren is OK maar hoe leren ze praten? Hoe leren ze A uitspreken? Hoe leren ze B uitspreken?
Niet samen? Waarom niet samen?
Ik vind dat het samen moet.
Mijn advies, ik vind dat het samen moet.
Dat vind ik.
Niet apart.
Het moet samen in uitwisseling met elkaar.//Het moet samen, uitwisselen met elkaar.
Dan komt het wel goed.
Apart van elkaar.
Hier en daar apart.
Beter samen.
Vind ik.
Doven kunnen goed liplezen.
Hoe komt het dan dat je niet kunt praten?
Hoe komt het dan dat je niet kunt praten?
Zie je?
Hoe heb je het vroeger geleerd op school?
Ik had één keer per week logopedie.
Vroeger toen ik klein was.
Ik had één of twee keer per week logopedie.
Ik leerde praten.
Daardoor begreep ik meer.
Hoe het in elkaar zat, hoe de G en H te uitspreken, hoe het niet moest. Dit begreep ik allemaal.
Dit leerde ik te begrijpen.
Als ik niet had geleerd hoe is moet praten, dan bleef ik gebaren.
Ik wil niet onwetend zijn.
Niet alleen praten met logopedie, maar allebei.
Gebaren met praten allebei.
Vind je dat niet?
[?]Gebaren zonder te praten.
Ik vind ... het wel moeilijk, omdat in gesproken Nederlands ook een woord niet overal [in Nederland] hetzelfde is, daar heb je ook verschillen tussen regio's.
Bijvoorbeeld in Twente praten ze anders dan in Groningen en in Limburg praten ze ook anders.
Ik vind dat NGT ook regionale variatie moet hebben.
Variatie is niet erg.
Dat je strikt de standaardisatie zou moeten volgen vind ik onzin.
Dus ik ben het eens met die stelling.
Maar ik vind wel dat bijvoorbeeld in het onderwijs en door tolken één taal moet worden gebruikt.
Ik vind dat je de waarde moet behouden in de regio's, verschillen zijn prima en die moet je respecteren.
Dus niet aanpassen aan de standaardisatie, echt niet!
Het moet gewoon zo blijven.
Net als het Nederlands dat op scholen wordt geleerd, dat moet ook overal hetzelfde zijn.
Anders leren kinderen in Twente Twents en krijg je miscommunicaties.
Ik ging een keer bijvoorbeeld een tijdje geleden met een vriend met de auto.
Ik moest onderweg de weg zoeken.
Ik moest naar haven, dus ik gebaarde 'haven'.
Mijn vriend zat achter het stuur en die dacht: Wat?
Dus ik gebaarde 'haven'.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik zei: nee, 'haven'!
We discussieerden, terwijl we allebei uit Amsterdam komen!
En toen drong tot me door dat mijn dove ouders mij waarschijnlijk oude gebaren hebben aangeboden.
Hij had op school 'haven' geleerd.
Maar ik gebruik dat gebaar niet voor haven maar voor boot en ik doe 'haven'.
Dat is duidelijk.
In een haven worden boten ontladen met een hijskraan.
In Friesland heb je wel Friesland [Fries] natuurlijk.
Die taal hebben ze op school geleerd.
Dat kan wel.
Maar het klopt wel ...
Ik vind het mooi, die verschillen in een taal, dat maakt het levendiger.
Dan valt er ook meer te leren.
Anders wordt men maar lui.
Als de standaardisatie klaar zou zijn, wordt het maar saai.
En het klopt wel dat er voordelen zijn, maar je moet niet alleen kijken naar de voordelen.
Je moet ook kijken naar de uitdaging.
Maar ja.
Dus ja, ik ben het ermee eens.
Maar een haak zou ook iets anders kunnen ophijsen.
Doe gewoon 'haven' plus 'haven', dan is het opgelost.
Gewoon combineren.
Ik ...
Klopt, er wordt bedoeld bijvoorbeeld je ervaring ... Bijvoorbeeld het nieuwe gebaar 'computer', vroeger gebaarde ik het zo.
In het begin gebruikte ik dat gebaar, maar toen liet iemand me zien dat je het als volgt moest gebaren en dat heb ik automatisch overgenomen, zo van "OK, het is dus zo".
Goed te weten, want ik gebaarde het altijd zo: "ik ben dol op de computer", vroeger in het begin, wist ik veel wat het gebaar was, ik dacht dus zo.
Maar toen zag ik van iemand het goede gebaar, "ah OK", dacht ik.
Dat soort dingen nam ik automatisch uit de gesprekken met doven over, dat gaat vanzelf.
Nou, ik zal je vertellen, ik gebruikte vroeger nooit de computer.
Vroeger was dat er niet, dus ik nam nieuwe (gebaren) over van anderen.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Eerlijk gezegd kregen we vroeger nooit gebaren aangeleerd.
Ja, OK, de computer, zo.
Hee, daar is de poes.
De straat loopt hier.
En hier loopt de regenpijp.
Hij denkt diep na.
Hij loopt heen en weer.
En hij denkt na.
(Tja, ja, ja).
Hij kijkt opzij.
Aan de overkant is een man.
Hij speelt viool.
Er staat een aap bij voor hem.
Die danst.
Hij hupt van het ene been op het andere.
Hij gooit zijn been in de lucht.
De poes kijkt ernaar.
Hij denkt even na.
Dan heeft hij wat bedacht.
Ik loop weg.
En gaat een hoek om.
Hij staat achter een hoek van een muurtje.
De poes pelt een banaan.
Hij steekt de banaan om de hoek.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
De aap die stond te dansen.
Die is verrast.
Hij watertandt.
Een banaan!
Hij gaat snel naar de plek waar Sylvester zit.
Er gebeurt iets wat we niet kunnen zien.
Dan gebeurt er van alles.
Er komt iemand terug.
Het is de poes, met de kleren van de aap aan.
En het hoedje van de aap op.
Hij heeft de kleren van de aap afgepakt.
Zijn kleren: de jas en het hoedje.
Die zien er hetzelfde uit als wat?
Zo'n beetje als een ober.
Daar is dus die flat.
Eh, hij kijkt.
(Hij loopt weer na te denken).
Hij bedenkt.
Ik kan naar daarboven via de regenpijp.
Hij klimt erin.
Hij klimt omhoog.
Hij klimt.
Daar, ziet de poes, is de vogel!
Van zijn positie aan de regenpijp.
Springt hij op de vensterbank.
Hij kijkt ...
Daar is-ie ...
Hij wil 'm pakken ...
De vogel vliegt op.
En beweegt in 't wilde weg.
Hij verdwijnt om een hoek.
De oma, daar, die oma, die ziet dat.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Dan komt de ander voorbij.
Nee maar ...
Gut, gut.
"He, is dat een ober, een piccolo!"
"Een ober!?"
"OK, best."
Hij zoekt en zoekt.
Hij tilt van alles op (om eronder te kijken).
Hij zoekt, zoekt.
Daar, daar, daar, overal.
Hij zoekt en zoekt ...
De oude oma denkt:
"Oh ..."
"Hij zoekt misschien geld!"
Ze doet haar portemonnee open.
Ze doet 'm open.
Hij (=poes) houdt iets omhoog.
Hij houdt een mok omhoog.
Oma pakt iets uit haar portemonnee.
Ze laat een muntje in de beker vallen.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Oma: Oh, die.
"Dat is de poes!"
Oma slaat de poes op zijn hoofd.
Met een paraplu.
Oma timmert de poes met haar paraplu op z'n kop.
Hij is in paniek.
Hij springt ergens uit omlaag.
En terug.
Hij springt uit het raam.
Hij gaat ervandoor.
Dat was het.
De poes, die loopt heen en weer.
Weet je nog, er was een muur hierzo.
En daar was ook een regenpijp.
Met zo'n gebogen stukje eronder.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat nu?
Het lukt maar niet.
Door die regenpijp gaan is niet gelukt.
Hij loopt maar heen en weer.
Daar is de straat.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt opzij.
Hij hoort het geluid van muziek.
Er is muziek.
Er is een man met een draaiorgel.
Daarvoor is een aap.
Die loopt heen en weer.
Die probeert wat te verdienen.
Dus die danst wat heen en weer.
De poes bekijkt zich dat eens.
Hij sluipt ergens achter.
Weet je, daar is een hoek.
En daarvoor is die muziek.
Hij loopt tot achter die hoek.
Dus hij staat met zijn handen tegen de muur.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij heeft een idee.
Om een banaan aan de aap te geven.
Dan komt de aap hierheen.
De man draait gewoon aan zijn orgel.
Hij houdt een banaan voor zich uit.
Hij kijkt om het hoekje.
En houdt de aap de banaan lokkend voor.
De aap kijkt met grote ogen.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
"Kom maar, kom maar!"
Hij lokt met de banaan.
De aap komt naar 'm toe.
Hij loopt op de apenmanier.
En hij komt naar 'm toe.
"Kijk, lekker banaantje!"
De aap ziet de aangeboden banaan.
En wil 'm pakken.
Maar de poes trekt 'm gauw weg.
De aap staat voor 't muurtje.
En gaat dan snel ook achter de muur.
De orgelman ziet niets.
De aap loopt om het muurtje.
Dan gebeurt er van alles, wat we niet kunnen zien.
Er gebeurt van alles, onduidelijk.
De poes heeft nu zijn kleren.
Hij heeft een hoedje op.
En zijn jas aan.
Die heeft-ie overgenomen van de aap.
En ...
En hoe die aap er nu uitziet.
Ach, laat maar.
Sylvester komt achter het muurtje uit.
Sylvester loopt vooruit.
Die orgelman staat nog steeds te draaien.
De poes loopt.
Hij loopt naar voren.
Dan gaat-ie daar naar boven.
De regenpijp, eh.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij klimt omhoog.
Omhoog langs die regenpijp.
Als aap gekleed, dus.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, wacht even.
Eh, het begin ...
Wacht even, ik heb hiervoor een fout gemaakt.
Daarvoor had de vogel al naar beneden gekeken.
Hij had al gezien dat de poes met de aap van kleren had gewisseld.
Hij kijkt naar beneden.
Hij denkt eens diep na.
Hij probeert altijd om mij te pakken.
Hij kijkt naar beneden.
"Ik weet het, ik ben niet dom." [?]
Dus hij kijkt naar beneden.
Hij komt langs de regenpijp ...
De poes, die komt omhoog.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Dan is de poes in paniek.
De aap eh poes klimt omhoog.
Springt op de vensterbank.
Hij loopt.
En de poes springt op de vensterbank.
De vogel is in paniek.
Maar hij weet dat van die kleren.
Dat het geen aap is.
Tweety staat achter zijn kooi.
En gaat ervandoor.
Naar buiten.
Hij rent ervandoor.
De poes duikt er achteraan.
En loopt dan zoekend rond.
Dan, de poes loopt achter de vogel aan.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Ze volgt ze met haar blik.
"Nou ja."
Dan ...
De poes rent.
En maakt de bewegingen van een aap.
Ze kijkt naar de poes.
Het ouwetje kijkt naar de poes.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Als een aap.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Kijk nou, een aap.
De poes aapt een beetje verder.
OK., hij loopt wat rond [?]
Ah, nou ja.
Hij zoekt ...
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Nee, niks.
(Zoek, zoek).
Hij licht het kleed van een stoel op (en kijkt eronder).
Hij loopt verder.
De oude vrouw heeft zo'n hoepelrok, weet je wel.
Die licht hij op (en kijkt eronder).
Hij doet die weer omlaag.
Tja, ook niks.
Nou, hij licht een vloerkleed op (en kijkt eronder).
De oude vrouw (met de paraplu?) (kijkt er verbaasd naar).
Ze maakt haar portemonnee open.
En geeft hem wat geld.
Omdat zo'n aap wat moet verdienen.
Nou, zo dus.
Ze maakt haar portemonnee open.
En ze geeft hem wat.
Dan, die aap eh poes, die heeft de beker van de aap vast.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
En er wordt een muntje ingegooid.
"Dank u!"
Hij kijkt in de beker.
Haalt er een muntje uit.
En bekijkt dat eens goed.
Nou, nou ja, en.
Die oude vrouw.
De poes.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ze voelt dat er iets niet klopt.
Ze heeft een stok.
Zo'n regending. [?]
En ze geeft hem een flinke mep.
En hij vliegt eruit.
De poes vliegt eruit.
En dan is het afgelopen.
Ik zie doven niet echt als gehandicapt, maar ook niet als Nederlander, zoals hij zegt.
Gebarentaal is een echte taal.
Maar het gaat om het lichaam, wat er mis is bij een gehandicapt persoon.
Doven hebben een gebrek qua horen.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Maar soms kan je het ook makkelijk misbruiken.
"Ik ben gehandicapt."
Ja, haha, dat is een goeie!
En ook korting bij de entree van bijvoorbeeld de Efteling.
Ik ken iemand - er is daar gehandicaptenkorting - die zei: "Ik ben doof."
"Oh ..."
Hij/zij liet het gehoorapparaat zien.
En hij/zij kreeg korting.
Ik heb dat zelf nooit geprobeerd, maar die persoon wel.
Omdat doven ... gehandicapt zijn is een gebrek aan het lichaam.
Bijvoorbeeld kinderen van wie het been verlamd is, dat noem je gehandicapt, daar wordt het woord opgeplakt.
Dat klopt, jij bedoelt meervoudig gehandicapt, het verstandelijke niveau is lager en daarnaast ... dat klopt.
Maar ik ben verstandelijk en lichamelijk, net als jij, gelijk aan een normaal mens.
En er zijn ook doven die lichamelijk gehandicapt zijn, verstandelijk en daarnaast doof; dat is heftig.
Ik vind doven gehandicapt.
Ik vind het geen mooi woord, dat klopt, maar het voordeel is dat je belasting terugkrijgt.
Door mijn doofheid krijg ik de onkosten voor batterijen terug en voor de buikoperaties van mijn hond kreeg ik geld terug van de belasting, ja.
Dat is makkelijk.
En zo is er van alles, ja toch?
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik in Frankrijk op vakantie was, ja.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dus ik keek, wat staat daar over doven?
Dat was een groot aquarium, waar je onder water de vissen kon zien zwemmen, in Frankrijk, in Bretagne, in dat gebied.
Ik zag dat bord en dacht, ach.
Ik zei dat ik doof was en liet mijn gehoorapparaat zien.
Hij gebaarde dat het goed was en ik korting kreeg.
"OK, prima", zei ik.
Dus ja, dat is een afweging.
Maar horende mensen die gehandicapten afschrijven, dat is niet de bedoeling, dat is niet goed.
Dus een ander woord, in de taal, voor horenden, dat is prima, maar er zijn veel voordelen als je zegt dat je gehandicapt bent.
Maar je moet niet vergeten dat sommige doven moeite hebben met leren.
Maar we praten ... jij ... nou precies.
Jij niet.
Maar toch is de communicatie hetzelfde, met gebarentaal, je ziet geen verschil.
Klopt, dat doe ik zelf ook zo, ja.
Vroeger waren die gebaren voor de maanden van het jaar ook nieuw voor mij, april, februari en noem maar op.
Vroeger gebaarde ik gewoon april, mei ging ik dan vingerspellen.
Wat is het gebaar voor mei?
Oh ja, mei, enzovoort.
En dan had je september.
Ik gebaarde september en noem maar op.
Nu is dit het gebaar voor februari en dan denk ik: 'Huh, ik gebaar altijd februari.'
Ik gebaarde vroeger altijd februari, maar nu is dit het gebaar voor februari.
Ik was daar verbaasd over.
Daar heb ik weer van geleerd, want nu heb ik het gebaar overgenomen en gebaar ik ook februari zo.
Ik pas mij daar gewoon op aan.
Maar als ik privé ben, thuis of met vrienden, dan gebaar ik gewoon februari zo.
Toch soms ehm ...
Ik moet er wel aan wennen, want als ik in een werksituatie aan het gebaren ben, dan gebruik ik dit gebaar voor februari, daar moet ik wel aan wennen.
Gebaren ontwikkelen zich en daar moet je aan wennen.
Als ik van een woord het gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Zo doe ik dat.
Als ik het dan vingerspel en de ander weet het gebaar, dan gebaart diegene dat naar mij en dan denk ik: 'Ah, is dat het gebaar!'
En dan neem ik het gebaar over, want daar leer je weer van.
Zo doe ik dat.
Die, ja.
Dit is het gebaar voor mei.
Je bedoelt dat gebaren ontwikkelen en veranderen, ja.
En dan moet je echt op z'n Spaans en Peruaans gebaren uitkramen, leuk.
Er waren veel mensen en ook mensen uit Duitsland en ook uit Engeland geloof ik.
De poes is kwaad.
Hij loopt heen en weer, met zijn handen op de rug.
Hij loopt heen en weer, met zijn handen op de rug.
Hij kijkt opzij ...
En daar ziet-ie een regenpijp!
Hij loopt ernaartoe.
Hij gaat de regenpijp in.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
En hij slingert wat omhoog.
Hij klimt omhoog.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Oh, daar is-ie!
Hij komt hierheen!
Hij komt omhoog!
Hij haalt een bowlingbal.
Hij houdt die boven de regenpijp.
En laat 'm vallen.
De bal rolt naar beneden.
Tot ... er gaat iets omlaag.
Het schiet opzij.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
En schiet eruit.
Hij balanceert als een gek.
De bal zit in zijn buik, en hangt tussen zijn benen.
Dus hij balanceert heen en weer.
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
De laatste, twintig?
Gaat het twintig minuten door?
Ik weet waarom dat zo is.
De Groningse Gebarentaal is al heel oud, de oudste van Nederland.
Tweehonderd jaar geleden werden er al gebaren gemaakt.
Maar honderd jaar geleden is hier de dovenschool opgericht.
Toen hebben een aantal doven die op de Guyotschool hadden gezeten de gebarentaal van het noorden meegenomen en heeft zich dat verder hier ontwikkeld.
Maar heel veel later, rond 1980 of zoiets, vond men dat ze in het noorden achterliepen, daar wilden ze niks meer mee te maken hebben, en besloten ze zelf over hun gebaren te beslissen, maar het alfabet en een gebaar als paard, eigenlijk alles komt uit het noorden, dat gaat vanzelf zo.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Dat is ook niet erg, het loopt zo en het vermengt zich, dat bedoel ik.
Als ik naar de stijl van NGT kijk, dan is dat eigenlijk Gronings.
De stijl is eigenlijk zo, bij een gebaar als boom, de vorm die je maakt, de manier van gebaren, de stijl blijft hetzelfde, dat maakt niet uit.
Als ik kijk naar Rotterdamse gebaren, dan zie ik in de stijl van sommige gebaren de invloed van het noorden.
Dat klopt, het vingerspellen in Groningen is overgenomen vanuit Parijs.
Amerika heeft het vingerspellen ook vanuit Parijs overgenomen.
Het maakt niet uit.
Het is van daaruit verspreid.
Nee, ik weet het niet.
Hoe oud is gebarentaal?
Jij bedoelt ... ja.
Jij zegt, dat Groningen wat meer macht heeft, omdat het er eerder was dan NGT, omdat H.D. Guyot daar als eerste iets heeft gesticht, hij had contact met een Fransman, De L'Épée in Parijs, en daardoor heeft de zogenaamde Groningse Gebarentaal zich ontwikkeld en heeft zich over Nederland verspreid, klopt dat?
Maar wat vind jij ervan dat Groningen zoveel invloed heeft gehad op de rest?
Ehm ...
Dat is toch zo logisch!
Als ik als enige daar tussen zit, tussen gehandicapten.
Dan is dat slecht voor mijn sociale contacten. Dan ben je alleen.
Als ik daar tussen zit, tussen allemaal kasplantjes, dat voelt niet goed.
Ehm ...
Vroeger vond ik niet dat ik gehandicapt was.
Maar drie of vier jaar geleden, had ik het gevoel dat ik wel gehandicapt ben.
Omdat een dove man ook gehandicapt is.
Hij heeft ook hulp nodig, daarom.
Dat bedacht ik me.
Ik denk dat het nodig is dat ze veel hulp krijgen en dat er veel contact moet zijn.
Toen wist ik dat niet.
Maar nu vind weet ik ... eh ... dat zij echt veel ondersteuning nodig hebben.
Ja ze hebben veel ondersteuning nodig en dan verdwijnen de problemen langzamerhand.
Maar anderen, die in een rolstoel zitten, die moet je ook helpen.
Ook al die anderen hebben hulp nodig
Maar het gaat om het evenwicht, de balans.
Dat bots ...
Dat is vervelend.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is vervelend, aan de ene kant ...
Klopt het mooiste is dat het goed moet voelen.
Al die gehandicapten ...
... en dan een doof iemand erbij, dat is niet goed voor het contact onder elkaar
Ik denk dat het beter is om die persoon in een andere eigen groep te zetten.
Ik weet niet hoe het zit als hij dan ook nog een handicap heeft en doof is.
Dan moet hij misschien wel in de groep met gehandicapten want hij heeft hulp nodig.
Dat toch kan niet anders.
Hulp ...
Ja, zo is het wel.
Maar ... sommige mensen vinden het maar niks.
Ze zeggen: "Waarom zijn er eigenlijk handicaps?"
Dat is hetzelfde als of eigenlijk vind ik het ergst nog als iemand doofblind is.
Hoe maak je dan contact in gebarentaal.
Ja, ja, ja.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk wel, ja.
Klopt, mijn broer maakte altijd ruzie, plaagde mij altijd.
Dan lag er bijvoorbeeld een boomstam waar hij overheen liep, dan zei hij tegen mij, vier jaar jonger, hij is vier jaar ouder dan ik, dat ik dat niet kon.
Nou, dan wilde ik bewijzen dat ik het kon en liep ik over de boomstam, soms lukte dat, soms niet.
Er was ook een meertje met palen erin, waar hij, toen 24 jaar, overheen liep.
Daarna zei hij tegen mij dat ik dat niet kon.
Ik was toen twintig jaar.
Mijn moeder zei nog dat ik het niet moest doen.
Dan liep ik in mijn kleren eroverheen: gelukt.
Mijn broer keek me voldaan aan, maar mijn moeder kreeg er hoofdpijn van, ze vond dat we op moesten houden als volwassenen.
Nee, nu niet meer, allang niet meer.
Dit moment was het laatste, nu we ouder zijn, gedragen we ons braaf.
Nu zijn we ouder, dit was het laatste.
Maar daarvoor, hij zei altijd dat ik niet kon fietsen of springen.
Mijn broer stookte me altijd op.
Laat maar.
Hij zij ook vaak dat het was omdat ik een meisje ben.
Een meisje, bijna vier jaar jonger, zei hij dan.
Ik dacht dan, ik kan het toch, dan lukte het en keek mijn broer me aan en moedigde me aan, soms niet.
Op een keer, ik was nog jong, sprong ik over water en gleed ik uit aan de overkant.
Mijn vader reageerde verontwaardigd, hij zei dat ik niet naar mijn broer moest luisteren.
Nou ja, mijn broer zei flauw dat ik moest luisteren naar papa.
Mijn broer was ondeugend hoor, een echte kwajongen.
Maar ik heb veel leuke herinneringen aan mijn broer.
Anders was het maar saai.
Zijn jullie nog steeds competitief?
Nu nog?
Was hij altijd zo?
Logisch, omdat je doof bent.
O ja?
Wat erg.
Erg, zo uitdagend.
Ja, leuk.
Wat is jouw ervaring?
Dat bedoelt hij niet, hij heeft het over Nederland.
En wat doe je als je iets toch niet begrijpt?
Dat is omdat gebarentaal een visuele taal is, dan kan je al snel een logische link leggen met wat er met het gebaar bedoeld wordt, of er wordt nog wat bij gezegd, en dan begrijp je het al snel.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Echt gebarentaal heb ik daar niet geleerd. Alleen wel losse gebaren zoals vreemd, zin hebben, durven enzovoorts.
Maar thuis, bij mijn dove ouders, gebruikten we wel gebaren, omdat mijn vader docent gebarentaal is, daardoor ging ik steeds beter gebaren.
Mijn vader gebruikte vroeger geen gebarentaal, maar heel minimaal, hij was heel oraal.
Maar doordat mijn vader docent gebarentaal was, is de hele familie meer gaan gebaren.
Dus ik had een mix van NGT en Gestelse gebaren in me.
En toen ik in Rotterdam naar school ging, leerde ik de Rotterdamse gebarentaal.
Het is een mix van dat alles.
Ik kan makkelijk gebaren uit het buitenland oppikken.
In Groningen gebaren ze soms heel anders, dan moet ik even vragen wat iemand bedoelt, maar dan begrijp ik het wel, dat soort kleine dingetjes, dat is wel normaal.
Waar heb jij vroeger op school gezeten?
Hoe was dat, gebaarde je of was het oraal?
Dat klopt.
Ik heb hetzelfde meegemaakt in de klas.
Ik stond bijvoorbeeld te gebaren in de pauze, dan kwam er een docent, die zei: "Ik kan jou niet verstaan."
Dan keek ik verbaasd op, moet een docent ons kunnen volgen?
"Ik hoor je stem niet, waar is je stem, je moet niet gebaren maar praten, dat heb je geleerd."
Ik dacht dat ik het in de pauze zelf mocht weten, maar blijkbaar niet, ik accepteerde het maar.
Dus ging ik praten.
Even later ging de docent met een andere onderwijzer staan praten.
Ik keek verbaasd naar hen en sprak hen aan: "Sorry, ik kan u niet volgen als u spreekt, ik kan u niet verstaan."
Dat vonden ze brutaal, dat mocht niet.
Dus hield ik maar braaf m'n mond, maar dat is toch eigenlijk te gek.
Het is vreselijk.
Vanwege m'n grote mond moest ik voor straf bij de directeur komen praten.
Hij zei tegen mij dat ik altijd commentaar had en vroeg me wat het probleem was met de twee docenten, dus ik legde het uit.
Ik voelde me als een hond.
Hij vroeg me: "Waarom zit je op een orale school?"
Toen ben ik van gedachten veranderd, ik was helemaal klaar met deze school en ging naar Rotterdam.
Daar is dat door gekomen.
Dat kan.
Als ik op vakantie naar het buitenland ga, gebaar ik daar met doven.
In Nederland is het hetzelfde, in Rotterdam gebaren ze weer anders, iemand in het buitenland gebaart weer anders, maar ik kan het toch altijd wel verstaan.
Dan bedenk ik hoe ik het op een andere manier kan gebaren, zodat de ander mij toch begrijpt, dat lukt wel.
Horende mensen die Nederlands spreken, moeten in Engeland Engels spreken, of in Duitsland Duits.
Maar met doven gaat dat beter, wij kunnen elkaar goed begrijpen via gebarentaal, dat vind ik, ik kan anderen wel volgen.
Als je iets niet begrijpt, kan je het vragen, dat vind ik goed.
Als je wel ja knikt, maar halverwege blijkt dat wat je zegt niet klopt, dan is het niet goed, je moet het wel begrijpen, en dan durven te vragen.
Ik zat in Sint-Michielsgestel.
Het was oraal, dat moest, maar buiten gebaarden we wel, toch kreeg ik ook weleens straf.
Gebaren mocht niet, maar ik kwam toch uit een dove familie, dat was verwarrend.
Toch kreeg ik dan straf, dan moest ik om half acht of acht uur naar bed, nou ja.
Ja precies.
Nu ik ouder ben, ben ik me ervan bewust en reageer ik wel als iemand zoiets zegt.
Vroeger liet ik het gebeuren, maar nu geef ik wel commentaar.
Oh ...
Ik ben hier voor de tweede keer de eerste keer dat ik kwam dacht ik dat het wel makkelijk zou zijn.
Maar dat viel wel tegen, het is hard werken.
Maar ik vind het hier wel prettig wel leuk.
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Zo snel onderzoeken, ik kan het niet onderzoeken dat kan ik niet.
Ik kan wel zeggen dat is goed, maar ik kan het niet onderzoeken, jongeren kunnen dat wel.
Daar heb ik geen idee van.
Inderdaad interessant.
Maar je moet erbij uitleggen naar wie ik moet kijken dan kan ik daar rekening mee houden.
Hee, hee, hee.
Ooh, nee, aha. Nee nee, ja, ja dat is waar, nee.
Ja klopt.
Ik geloof dat hij/zij misschien niet begrijpt wat wij tegen elkaar zeggen. Begrijp je wat wij tegen elkaar gebaren? Nee he, zie je wel.
Ja, als je het goed begrijpt dan kan je goede antwoorden geven.
Ja, oh, ja oh haha, ja.
Of ik Stem? Waarom zeg je dat?
Ik vind het niet prettig.
Ik ga niet stemmen, nee ik ga niet stemmen, daar doe ik niet aan mee.
Ik heb er geen verstand van dan moet je niet stemmen.
Oh ja vroeger wel, ja, nee.
Goed idee, vorig jaar deden ik en zij dat ook, met natuur en water.
Wat wou je zeggen?
Hij/zij heeft een konijn thuis, een konijn thuis.
Ja, thuis een hele grote vreselijk zei ik.
Je hebt een groot konijn thuis, dat zei ik net.
Hee Ja ja negen november is er een tolk aangevraagd heb ik begrepen.
Ja dat staat op dat boek, dat 55+ boek, heb je het gelezen?
Ik bedoel voor videobanden, die worden niet meer verkocht met ondertiteling en dvd's zijn niet ondertiteld. Ik vind dat dat er weer moet komen, maar de verkopers maken ze niet meer ze vergeten de dove mensen gewoon.
Nee, toch? Omdat het voor gehandicapten aantrekkelijk moet worden gemaakt ondertiteling moet gratis zijn, maar dat gebeurt niet, er worden geen videobanden meer gemaakt.
Oh haha, ja dat is een goeie dat moet je zeggen!
Ik heb een auto gekocht, maar heb hem nog niet, toen ik mijn bankafschrift kreeg was het nog niet afgeschreven, het moet goedkoper zijn, maar dat kan niet toen hebben we gezegd dan gaan we niet, niet interessant.
Ja ik wil wel gaan maar ik begrijp het toch niet, mijn man berijpt het beter dan mij, hij kan makkelijk gaan.
Ja he, ik wil het wel zeggen maar durf het niet stel je voor dat ik het zeg en het wordt gefilmd, daarom zeg ik het niet.
Ik ben nu voor de tweede keer hier.
Voor mij is het een makkie om hier te komen.
Voor mij niet; voor de jongeren wel.
Dat moeten ze snel onderzoeken; ikzelf kan het niet onderzoeken.
Ik weet niets van al die cijfertjes; Het zal wel goed zijn.
Ik kan niet onderzoeken, de jongeren wel.
Hee ...
Heel interessant.
Dat vind ik echt heel interessant en leuk.
Maar je moet er wel een uitleg bij geven, zodat mensen begrijpen wat ze zien.
Hee ...
Hee ...
Ik geloof dat hij niet begrijpt wat wij zeggen.
Begrijp jij wat wij gebaren?
Ongeveer; zie je?
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Wat ik stem?
Waarom moet ik dat zeggen?
Hee, ik verzin wel wat: ik ben communist.
Ik ga niet stemmen.
Ik ga gewoon niet stemmen.
Ik heb er geen verstand van en dan vind ik dat je niet moet gaan stemmen.
Ja, maar vroeger niet.
Dat is een goed idee; dat hadden wij vroeger ook.
Hij heeft thuis een konijn.
Erg mooi, en groot! vreselijk.
Daarom zegt hij dat.
Jij hebt thuis een groot konijn, toch?
Daarom zeg ik het.
Hee, ja, negen.
Dan komt een tolk om het uit te leggen, zodat ik het begrijp.
Dat staat in dat 55+-boek; heb je dat niet gelezen?
Bedoel je dat video's die ze verkopen, dat die niet meer ondertiteld worden, of dvd's?
Daar ben ik tegen; dat moet er wel bij.
Winkels maken die niet meer, die vinden dat niet belangrijk.
Nog wel.
[?] Daar komt bij dat er aandacht is voor gehandicapten en ondertiteling; dat is toch goed gelukt?[?]
[?] Maar die hebben dus geen ondertiteling; die worden niet veel gemaakt?[?]
Ik wil wel koffie.
Goed gedaan; zo zonder dat hij het doorhad.
Ik heb een auto gekocht.
Ik had hem nog niet gekregen en zag toen op het afschrift dat ik niet nog meer af kon schrijven.
Dat kon niet; dus toen liet ik het maar zitten.
Toen heb ik gewoon besloten maar niet te gaan.
Ik ga daar graag heen, ook al begrijp ik het niet.
Mijn man, die zo komt, begrijpt het wel beter dan ik.
Dat maakt het wel makkelijk om erheen te gaan.
Ik durf wel alles te zeggen; ik ben niet zo bang voor wat anderen die de film zien vinden.
Geweldig, geweldig.
Ja natuurlijk, de eerste keer is moeilijk.
Dat is logisch.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Gewoon langzaamaan.
Geweldig, geweldig.
Ja maar dat is interessant, leerzaam.
Ja zelf vergeet je het.
Dat is logisch.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Ja het is ook moeilijk te begrijpen voor hem/haar. Heeft hij/zij zelf (...)
Heeft hij/zij kleine kinderen?
Een vraag over stemmen?
Ik heb geen verstand van politiek, ik begrijp daar helemaal niks van.
Dat is te moeilijk voor doven.
Het is gewoon niet duidelijk. Hee hee. Ik zei, dat ik niks van politiek begrijp, Het is te moeilijk voor doven.
Ja ja het is te moeilijk voor doven, we begrijpen daar niks van. De mooie zinnen zien we wel maar wat er allemaal omheen gebeurt niet.
Negen november komt er een tolk?
Nee nog niet. Moet ik nog doen.
[?] Laat maar dat is klaar.
Fraude, fraude.
Vreselijk, vreselijk, flauw.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Nee ik ga niet, ik wil wel gaan hoor, maar mijn man is oud en ik moet hem zijn medicijnen geven (...).
Ga jij naar ...? Ga jij erheen ...?
Nee, anders.
Oh (...)
Voor alle doven (...)
Ja, natuurlijk, maar eerst is het moeilijk.
Dat is logisch.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Ik ben erg langzaam.
Dat is anders, maar het is wel interessant en leerzaam.
Ik zal het niet onthouden.
Dat is logisch.
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Jij ...
Maar ik kan wel goed een tekst lezen, maar ik kan het niet goed onthouden; dus ik heb het ook graag op papier.
Hij vindt het moeilijk om te begrijpen; kan hij het wel?
Ken je hem van jongs af aan?
Waarom vraag je wat we stemmen?
Ik bedoel ...
Van politiek begrijp ik helemaal niets.
Hee ...
Ik begrijp niets van politiek; dat is te moeilijk voor doven.
Dat is te moeilijk voor doven; daar begrijpen ze niets van.
Zij // De jongeren doen // ondernemen veel, maar ik niet.
Ik heb gewoon niets met politiek.
Komt er negen november een tolk?
Ik zal eens kijken.
Thuis heb ik dat boek wel.
Nou, laat maar zitten hoor.
Nou, er wordt echt wel veel gestolen.
Dat is bekend. Elf ...
Op dat niveau zit ik al.
Daar ga ik niet heen.
Ik wil er wel heen, maar ik ben te oud om daar alleen heen te gaan en ik gebruik medicijnen.
Dat is me te veel gedoe.
Ik wil gewoon rust.
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
Hij gaat naar Brazilië.
Naar Brazilië.
Dat is anders.
Alles, doven en horenden op een congres.
Er is een groot verschil tussen doven en andere gehandicapte mensen wat de communicatie betreft.
Ja inderdaad, als je gebaart als communicatie val je op door de gebaren.
De stem is anders, ja.
Zo is dat bij doven, dat klopt.
Het is gewoon een verschil in manier van communiceren, uiteraard communiceer ik verschillend, er zijn opvallende verschillen tussen de communicatie in de groepen. In die ene groep ...
Ik vind dat ... doven, nee ik bedoel blinden en mensen in een rolstoel, zij hebben allerlei materialen nodig zoals een rolstoel en dergelijke, doven mogen misschien dan wel een CI hebben maar dat is voor de horenden, want of doven zelf een gehoorapparaat willen dat is de vraag, hoor.
Mee eens, het is niet zichtbaar.
Dat kan je niet zien, dat klopt.
Voor plotsdoven of mensen die geleidelijk aan doof zijn geworden, zou het kunnen, maar ik als echte dove heb dat niet nodig.
Lichamelijke handicap ... he en ook een verstandelijke handicap, dus dan zijn het er vier.
Oh, bedoel je dat.
Zo bedoelde hij het.
Hij bedoelt dat er een duidelijk verschil is tussen een auditieve handicap, een visuele handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dat bedoelt hij, ja dat is duidelijk.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Ja, je krijgt geld voor dit werk, hoor, dat is toch een mooie winst, je leert wat en krijgt daarvoor ook nog eens geld, prachtig meegenomen toch!
Een rolstoelgebruiker en een blinde laat je voorgaan.
Alleen dat horenden je met open mond aangapen als je gebaart.
Als onbekenden beginnen te praten tegen je, dan denken ze: "waarom praat die vreemd en onduidelijk? Er zal wel iets mis zijn met de stem, want die praat moeilijk".
Ja, maar zo praten doven nou eenmaal.
Ja ... dat klopt.
En doven.
Ik heb één hoorapparaat, maar voor mensen is dat toch niet opvallend, als je bijvoorbeeld lang haar hebt zien mensen niet of je doof of horend bent als je op straat loopt.
Komt er iemand in een rolstoel aan, "oh ga maar even voor", doet men automatisch, komt er iemand met een taststok, is het ook automatisch van: "oh ga maar even voor", maar als een dove op straat loopt is dat niet te zien.
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Ach nee, mijn gehoorapparaat is zo klein, valt mee.
Sommigen hebben zo een gehoorapparaat in het binnenoor, dat je niet eens kan zien, dat maakt het ook moeilijk vind ik, maar tja.
Dus het is beter om de subsidie te verdelen, niet voor alle groepen samen, maar voor iedere groep apart.
Vier, ja ...
Lichamelijk, ook.
Heb ik weer wat bijgeleerd.
Ik heb er weer wat bijgeleerd, ik heb nooit zo aan die vier groepen gedacht.
Ja, dat weet ik, dat is het voordeel.
Ja, je hebt gelijk.
De poes.
Die gaat daar een regenpijp in.
Let op!
De kat klimt omhoog in de regenpijp.
En hij stapt uit de regenpijp op de vensterbank.
Nee, nee!
Hij klimt omhoog.
Hij klimt omhoog hè.
En gaat dan op de vensterbank.
De vogel, weet je nog wel, die was daar.
Hij was in de vogelkooi.
De vogel beweegt heen en weer.
De vogel schommelt heen en weer.
De vogel schrikt zich een hoedje als hij opzij kijkt.
De vogel beweegt in 't wilde weg.
Hij is bang, want.
Daar komt de poes.
Ja, nou.
De poes rent zigzag.
Daar is de oude vrouw.
Zij heeft een paraplu.
Zij mept 'm met haar paraplu.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De kat valt (uit het raam).
De poes denkt hard na.
Hoe krijg ik 'm toch te pakken, hoe dan toch?
Hij gaat door de regenpijp!
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
Hij klimt omhoog.
De vogel, daar ...
"Hoe doe ik dat?"
Weet je wel, met een bowlingbal in de regenpijp!
Hij pakt een bowlingbal.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
De bal rolt naar beneden in de regenpijp.
Wat denk je dat de poes doet?
De bal gaat in de poes.
En valt met een klap in zijn buik.
De poes met bal gaat omlaag door de regenpijp.
En hij rolt verder.
Waar gaat-ie heen?
Naar een bowlingcentrum.
En daar gaat-ie binnen.
Dat was 't.
Wie ...?
Nou, van die persoon de ...
Mijn ... Mijn zus is doof, ja.
En ... klopt.
Van die man, toch? Ja, OK.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik ben het er niet mee eens, klaar, dat is gewoon belachelijk!
Het is gewoon gezond, dus dat is echt onzin! Wat vind jij?
Nee, natuurlijk.
Nou, stel dat mijn broer, ik heb een dove broer, een partner heeft die zwanger blijkt te zijn van een doof kind, dan zou ik dat alleen maar leuk en gezellig vinden, want dan kunnen we meer met elkaar gebaren en begrijpen we elkaar, omdat wij alle drie tenslotte doof zijn.
Ja, nou ja, ik vind het onzin, ja.
Hij weet toch zelf ook heel goed dat doven tweetalig kunnen praten?
Dus, niks aan de hand.
Wat erg.
Vroeger zat ik op school in Gestel en in het internaat, dat weet jij.
Ik zat in de pubertijd.
Ik had niks te doen en zat me te vervelen.
Met drie andere meisjes overlegde ik wat we konden gaan doen.
Ik bedacht dat het leuk zou zijn om samen gek te doen.
Het was tien uur 's avonds en we wilden van de groep af, de begeleiding lette toch niet op.
We bedachten om weg te gaan met een laken om ons hoofd en iedereen was het daar mee eens.
Dus wij die lakens om en ik wilde naar een andere groep gaan.
Er was een jongensgroep en daarnaast een groep blinde verstandelijk gehandicapten en daar wilden we naartoe.
We wilden ze laten schrikken.
OK, wij dus daarnaartoe. Wij belden aan met die lakens over onze hoofden.
Toen kwam er een gewone jongen van de vso aan de deur.
Wij schrokken enorm! Dat was de bedoeling niet. We renden heel hard weg.
Toen wij een beetje bijgekomen waren van de schrik, bleek dat er drie jongens ons volgden.
Paniek dus! Maar wij wilden niet teruggaan naar onze groep, want dan zouden ze meteen weten wie wij waren.
Ik bedacht om naar het kerkhof te gaan en me daar te verstoppen.
Dus ik ren daarnaartoe terwijl ik werd gevolgd. Toen ik op het kerkhof was, durfde de jongen mij niet meer te volgen.
Ik denk dat hij bang was voor geesten en andere dingen.
Dat was mooi, dat ik niet meer gevolgd werd, want nu kon ik mij goed verstoppen.
Eén meisje, die daar nog liep, deed alsof ze helemaal in de war was.
Iemand kwam bij haar en ze zei paniekerig dat ze geesten had gezien. Toen dacht diegene, dat wij allemaal gevlucht waren omdat we bang waren.
Ik liep toen naar hun toe. De jongen die zo bang was, was ondertussen al lang weggevlucht.
Wij waren ontzettend opgelucht en zijn weer naar onze groep gegaan.
De begeleiding had helemaal niks gemerkt.
De volgende dag kwam ik die jongen tegen.
Ik vroeg hem of hij wist wie de geest was die hij gister had gezien.
Eén meisje weet wie het is; maar wie is het ...?
Dan komt hij erachter dat ik het had gedaan.
Hij keek naar me. 'Oh, was jij het.'
Nou ja, dat was het.
Ik zat vroeger op school in St.-Michielsgestel.
Ik herinner me iets heel frustrerends; ik zat samen met drie anderen, ouder, en een onderwijzer.
Ik zat te schrijven en de onderwijzer keek toe.
De onderwijzer sloeg vervolgens met zijn vuist op de tafel, wij waren namelijk allemaal doof, en hij zei: 'Iedereen moet de pen op tafel leggen'.
We waren allemaal aan het schrijven en de anderen legden toen hun pen op tafel, maar ik niet, ik ging door met schrijven.
Hij sloeg nog een keer op tafel. De andere drie ouderen waren gestopt met schrijven en zaten netjes met de armen over elkaar naar de onderwijzer te kijken, maar ik niet, ik schreef door.
Hij sloeg hard op de tafel. Ik keek naar hem op en vroeg wat er was.
Hij zei dat ik moest stoppen met schrijven en mijn pen moest neerleggen. 'OK' zei ik en ik schreef verder.
Hij kookte van woede en sloeg weer op de tafel. 'Je moet stoppen met schrijven en naar mij kijken!'
Ik zei: 'Goed' en schreef door.
Hij kookte bijna over van boosheid, stond op, liep naar me toe, tikte me aan en zei: 'Je moet stoppen'.
Ik liet hem het zien. Ik had niks geschreven.
Toch kreeg ik straf.
Omdat ik brutaal was, maar ik had niks geschreven, toch kreeg ik straf.
Had de groepsleiding iets gezien?
Jong, denk ik.
Het gaat niet te ver, maar het is echt leuk.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Echt leuk, ik zal het je vertellen.
Er is mij iets ergs overkomen.
Het is het afgelopen weekend gebeurd.
Toen vroeg iemand mij of ik mee naar een feest wilde gaan.
Nou, dat leek me wel wat.
't Was een studentenfeest, gewoon een horend feest en wij als Doven gingen er dan heen.
Het was een erg goed feest, omdat er een internationaal voetbaltoernooi was.
Goed, wij gingen erheen, gezellig gekletst, er was voetbal en het was gezellig met horenden onder het genot van een drankje.
Ik verbaasde me erover dat het bier tachtig cent was, dus lekker veel drinken, gaaf!
Er werd volop getrakteerd, niet zo zeer om het zuipen zelf, maar om de gezelligheid.
Toen het afgelopen was, zei een horende dat er vanavond een nog groter feest zou zijn.
Nu was het nog maar middag.
Ik besloot om eerst naar huis te gaan en vanavond opnieuw terug te gaan naar het feest.
Goed, ik vertrok en deed thuis wat dingen.
Toen het donker begon te worden, gingen we samen naar het feest.
De afspraak was elkaar te sms'en en dan op een plek af te spreken vanwaar we dan op de fiets naar het feest zouden gaan.
Zo hebben we elkaar ontmoet en zijn we gaan fietsen naar het feest.
Daar hebben we lekker gefeest en gedronken.
De tijd vloog om en ineens was het vijf uur in de ochtend, tijd om naar huis te gaan.
Ik liep naar mijn fiets en was bezig mijn fiets van de slot af te halen, toen een horende zei dat hij even met mij wilde praten.
Ik rommelde met mijn slot en ging naar hem toe.
Na even praten en wat foto’s maken, was het al laat en was ik erg moe. Ik wou weg.
Dus ik ging samen met een vriendin fietsen.
Na een poosje gingen we allebei onze eigen kant op en ik fietste slingerend door de straten met mijn dronken kop naar huis.
Toen ik thuiskwam, wilde ik mijn huissleutels pakken, maar ik was ze kwijt.
Ik kon mijn huis niet binnen.
Ik had echt zoiets van: "Hoe kom ik nu binnen?"
Het fietsslot was wel dicht, werd open gemaakt en ik haalde sleutels eruit.
Maar toen ...? Verdwenen.
Ik denk dat toen die horende mij riep dat ik de sleutels toen kwijt ben geraakt.
Of ik ben ze onderweg tijdens het fietsen verloren.
Ik dacht, hoe kom ik nou thuis, het is vijf uur ’s nachts?
Ik besloot om die dove vriendin die met mij terugfietste een sms te sturen.
Maar die reageerde niet, want ze lag natuurlijk al knock-out op bed.
Ik baalde!
Ik stuurde een sms naar een andere vriend of hij nog op het feest was en ja!
Ik ontmoette hem in de stad.
Ik praatte met hem over dat ik mijn sleutel kwijt ben geraakt en hoe ik binnen kon komen.
Hij zei dat ik bij hem kon komen logeren.
Prima, ik logeerde dus bij hem en sliep lekker.
De volgende morgen toen ik wakker werd had ik zoiets van " In wat voor vreemd huis ben ik nu beland. "
Toen herinnerde ik me weer dat ik mijn sleutels kwijt ben geraakt.
Ik dacht even dat ik een vreemd huis binnen was gedrongen, maar nee.
Toen kwam de moeder van die vriend aan lopen en ik legde haar mijn situatie uit, sleutels kwijt.
Zij zei dat het maar goed was dat ik afgelopen nacht een huis had om te slapen en ik was het eens.
Toen vroeg ze wat ik nu ging doen en of ik misschien nog een reservesleutel had.
Ik zei dat mijn moeder nog een reservesleutel had en vroeg haar of zij even mijn moeder kon bellen en het kon regelen.
Ik at een broodje terwijl ik wachtte.
Toen ik klaar was, zei zij dat het geregeld was.
Over een uurtje zou zij terugkomen en het huis openen voor mij.
Ik was hier blij mee.
Ik wachtte dus en toen zij eraan kwam, was mijn huis eindelijk open.
Mijn moeder schudde haar hoofd en zei dat het ook wel een leuk avontuurtje was. Zoiets kan tenslotte gebeuren.
De volgende dag wilde ik gaan zoeken ... helaas heb ik de sleutels nooit meer teruggevonden.
De volgende dag ben ik op de fiets de weg af gaan zoeken.
Het zou toch kunnen dat de sleutels onderweg uit het slot waren gevallen, maar helaas niets gevonden.
Toen ben ik naar de plek gegaan waar het feest was en ze waren daar aan het opruimen.
Toen ik er was, zag ik allemaal dronken lui die na het feest ter plekke aan het slapen waren.
Echt maf om te zien.
Toen vroeg ik aan een van de mensen die aan het opruimen waren of ze mijn sleutels ook hadden gevonden.
Het was dus te vroeg, want ze waren nog bezig met het opruimen.
Ik zou hen alvast een e-mail sturen.
En als ze wat hadden gevonden, dan zouden ze mij een e-mail sturen.
Daar ging ik akkoord mee.
Toen ik terugging, kwam ik een bewakerscentrum tegen, die het hele complex bewaakte.
Ik vroeg aan hen of ze de sleutels hadden gevonden en ze zeiden precies hetzelfde als de mensen die aan het opruimen waren.
Dus de sleutels zouden nog niet zo snel gevonden kunnen worden.
Maar als ze het later wel zouden vinden, zouden ze het mij laten weten per sms.
Dat vond ik prima en ik berustte me erin.
De bewaker zei nog dat ik beter ook even bij het politiebureau langs kon gaan om te kijken of iemand de sleutels onderweg had gevonden.
Ik ging toen naar de politie en daar waren heel veel gevonden sleutels.
Ik probeerde mijn sleutels te vinden, maar tevergeefs.
Jammer, ik liet het maar zo zijn en ging terug naar huis.
Gelukkig kon ik nog wel kopieën maken van de reservesleutels die mijn moeder had.
Dat was mijn leuke belevenis.
Ga je gang.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dus het fietsslot met de sleutel daarin was daar nog aanwezig?
Oh, sukkel!
Ja, inderdaad.
Heb je de sleutels nooit meer teruggevonden?
Ja, het is niet anders ...
Op het instituut?
Er zijn vroeger erge dingen gebeurd, maar zelf weet ik het niet meer.
Vroeger waren er inderdaad erge dingen gebeurd, maar ik heb het niet meegemaakt.
Maar jij wel, toe maar.
O, wat erg!
Bedoel je die onderwijzer met die bruine jas ... Ja.
Het moet over het instituut gaan van vroeger ...
Ja, dat heb ik.
Mag ik vertellen over het dovenonderwijs?
Er gebeurden vreselijke dingen vroeger, vreselijk.
Nou, daar komt het dan, een onderwijzer ... een onderwijzer ...
Sorry, ik heb me vergist, een onderwijzer ...
Een onderwijzer op het instituut ...
Hij hield ervan kinderen te plagen.
Hij had een bruine jas, tot over je middel, dat droeg hij elke dag.
Alle onderwijzers hadden gewone jassen, maar één was apart, die had een bruine jas.
Klopt, die onderwijzer.
De onderwijzer kwam het klaslokaal binnen.
We zaten met tien kinderen in een halve kring, jongens en meisjes, en er was plek voor de onderwijzer.
De onderwijzer kwam binnen.
De onderwijzer kwam van het spraaklokaal, waar kleine kinderen logopedie kregen.
Hij vroeg wie van zichzelf vindt dat hij/zij stout is.
Ik stak dapper mijn vinger op, met een glimlach.
De een na de ander stak zijn vinger op.
Hij knikte en riep dat ik moest komen.
Ik moest dwars over zijn schoot hangen.
Daar hing ik.
Hij had tot mijn verbazing een liniaal, zo dik en zo lang, een typische school liniaal.
Hij sloeg daarmee meerdere keren hard op mij, ik schokte ervan, toen hij klaar was, was ik opgelucht.
Ik denk dat ik toen ongeveer zes of zeven jaar oud was.
Een tweeling, twee dove jongens, kwamen eraan lopen.
Een van de tweeling kreeg ook slaag op zijn bovenarm en daardoor ontstond een bloedende wond op zijn arm, het is echt gebeurd.
Dat was schrikken voor iedereen en hij werd snel naar het ziekenhuis gebracht, waar de wond aan zijn arm werd gehecht.
Als ik er nu aan terugdenk, ben ik erg verbaasd ...
Want die onderwijzer is nooit ontslagen en ik begrijp niet waarom.
Of iets anders, iets ...
Horenden zien doven als gehandicapt.
Ik ben het niet met je eens, omdat doven hun eigen gebarentaal en cultuur hebben en ze voelen zich in hun eigen gemeenschap niet gehandicapt.
Horenden zien doven als mensen, die geholpen moeten worden.
Ja, ik begrijp het wel.
Nee, ze bedoelen dat wij doven auditief gehandicapt zijn, toch.
Dat betekent dat in de ogen van horenden wij als auditief gehandicapten worden gezien.
Dat zou betekenen dat wij tot dezelfde groep behoren als mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten.
Ben jij het daar mee eens?
Maar wacht, doven hebben ook veel aanpassingen nodig, een tolk, we hebben communicatieproblemen, en zo meer, toch?
Ja, dat wel.
Ja, dat soort dingen bedoel ik, met de tolk enzovoort, dus wij zijn als doven ook afhankelijk.
Je vindt dus dat wij bij diezelfde groep gehandicapten horen?
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Omdat ik gehandicapte mensen zie als ... dove mensen kunnen niet horen, dat klopt, dat is een handicap, een gebrek, dat klopt.
Maar de gemeenschap van gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft één ding gemeenschappelijk, dat ze kunnen communiceren, ze kunnen horen, communiceren, muziek beluisteren, dat hebben ze gemeenschappelijk.
Doven staan daar helemaal buiten, zij kunnen juist niet communiceren, dat soort dingen.
Daarom passen de doven niet binnen de gehandicaptengemeenschap, het is een aparte groep.
Doven hebben een eigen cultuur, een eigen taal, ze gebaren.
Tja, voor de horende wereld zijn wij gehandicapt, maar zelf voelen wij als doven ons niet gehandicapt.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Oh, subsidie.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Dat is het probleem met de horende subsidies voor gehandicapten, die zijn eigenlijk ook voor doven bedoeld, maar wij hebben die niet nodig, wij kunnen beter op een andere manier benaderd worden, ja.
Horenden zitten op één lijn, ze kunnen muziek luisteren, communiceren, praten; mensen in een rolstoel kunnen praten, blinden kunnen dat.
Wacht ik begrijp je niet, bedoel je dat blinden ... zeggen: "ik kan niet zien" en dat doven ... ja ja klopt.
In dezelfde groep, jazeker.
Dat klopt.
Ja, van buitenaf wil iedereen wel dat er eenheid is, maar doven samen met de horende wereld, dat past niet, dat kan niet.
Klopt, deze twee ...
Apart? Mwoh ...
En toch, ik vind ... als er bijvoorbeeld een feest wordt georganiseerd.
Dan komen daar horende mensen met een handicap, zoals mensen in een rolstoel, blinden, en zij kunnen met elkaar praten; doven staan er dan volledig aan de kant.
Ook als er toespraken worden gehouden, dat gaat volledig langs ons heen, daar begrijp ik dan niks van, dat past gewoon niet.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ik vind dat de horende maatschappij zich veel aanpast aan blinden, het is blindvriendelijk.
Op perrons zie je van die ribbels, er is braille, op de stopknop in de bus zit braille, zo is er van alles, en aan mensen in een rolstoel wordt de tijd gegeven om over te steken.
Maar de communicatie met doven wordt verwaarloosd, ik loop er steeds tegenaan dat ik dingen visueel wil hebben.
Als er een probleem is met een trein, dan staat er "let op omroepbericht", wat moet ik dan als dove?!
Jawel, maar als er een probleem, een wijziging is, dan wordt dat omgeroepen, iedereen gaat dan lopen en ik weet niet wat er gebeurt.
Dat is lastig.
Zo zijn er meerdere dingen.
Veel doven in de maatschappij hebben dat.
Ook, werk geven aan hen doen ze niet.
Ze worden bij de sociale werkplaats gedumpt.
Dat is niet de bedoeling, doven hebben ook hersenen, hoor.
Er zijn verschillende doven die dezelfde zijn als horenden.
Communicatie is een probleem, dat klopt, en dan?
Ik vind dat doven respect moeten krijgen voor de manier waarop er met hen omgegaan kan worden, horenden moeten luisteren naar doven wat zij prettig vinden, respect hebben voor hun cultuur.
Of een horende denkt: "Ben je doof? Oh, ik help je wel."
Dan neemt de horende de leiding, alsof de dove dom is, "ik help wel, ik schrijf het voor je op, ik regel het voor de dove" en de dove staat er dan maar wat bij.
Dat is niet de bedoeling, een dove moet in z'n eigen kracht staan.
Maar je moet echt voor jezelf opkomen, want veel horenden geven je die kans niet, vind ik.
Nee, doven horen daar niet bij (bij gehandicapten namelijk), ze horen alleen bij de groep doven. Blinden blijven een apart geval.
Over handicaps.
Maar wat voor soort handicaps wordt er bedoeld?
Maar in een rolstoel zitten of blind zijn is zwaarder dan doof zijn.
Ik kan lopen, en nog meer dingen.
Als je in een rolstoel zit, heb je veel aanpassingen nodig, met de auto parkeren of ergens binnenkomen, als blinde heb je een stok nodig als aanpassing, als dove kan je lopen en zien, we gebruiken alleen gebaren.
Ja, maar wij krijgen een tolk, gratis voor iedereen.
Per persoon krijg je achttien uur per jaar gratis een tolk.
Maar altijd rond november zijn alle tolkuren op.
Ik had helemaal geen tolkuren gebruikt, in januari, februari, maart had ik geen tolken nodig, toen in november had ik het nodig, heb ik om uren gevraagd, maar toen was het al op.
Ik werd er de dupe van.
Je moet ... ja ...
Ja, doven horen er wel bij, vind ik.
Waarom niet?
Maar ... nee ... ja ...
En ... ja, en die groep ...
En plus, die groep krijgt vaak subsidie, allerlei dingen krijgen ze gratis.
Subsidie, eh ... ja, subsidie.
Er zijn veel gratis dingen, doven hebben daar ook recht op, om iets te krijgen.
En er is meer wat nog moet komen.
Nee, ja, dat is voor andere mensen.
Apart is beter.
Bijvoorbeeld ik ben blind ...
Dan moet je die groepen splitsen.
Ik denk dat je iedere groep apart moet hebben, de mensen in een rolstoel, alle doven, alle blinden, verschillende groepen is beter dan samen één, dat denk ik.
Nee, beter zo: doven apart, blinden apart, ieder een eigen groep.
Maar blinden hebben ook veel ... he ... als ... ja ...
Denk aan bijvoorbeeld een feest, dan trek je je mooie kleding aan om ernaartoe te gaan, terwijl een blinde thuis iets uit zijn kast pakt en misschien wel de verkeerde kleur kiest, dat is ook zoiets.
Je gaat naar een feest, en je bent blind ook nog.
Daarom is het beter om een gemeenschap blinden te hebben, een gemeenschap van doven, weer een ander voor mensen in een rolstoel, hen geef je aanpassingen voor de auto, voor blinden iemand om thuis te helpen met het kiezen van de kleur van de kleding, ik denk dat allemaal aparte groepen het beste is.
Is er dan geen tekst te lezen?
Het heeft voor- en nadelen.
Ze hebben ook een IQ, een verstand.
Alleen dat.
Vaak lopen horende mensen weg als de communicatie met een dove niet lukt, ze zijn bang, maar dat hoeft niet, ik bijt niet.
Als we elkaar niet begrijpen, schrijven we het toch op.
Maar altijd pen en papier in je zakken meenemen, tja, dat is ook zo wat.
Ja, maar niet altijd.
De poes, in de film, draagt nu een doos.
Hij zet de doos neer, OK.
Hij loopt terug.
En pakt een wipplank.
Die legt hij erop.
De ligt dan zó.
Dus de plank kan op de doos als wip functioneren.
Nou, wat gebeurt er dan?
Sylvester loopt terug.
En hij haalt een zwaar ding, een gewicht.
Een groot vierkant ding van wel vijfhonderd kilo.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
En hij gaat op de plank staan.
Die plank lag zó.
Hij functioneert als een wip.
Hij gaat op de plank staan.
Hij tilt het gewicht omhoog.
En hij gooit het op het andere eind van de plank.
Dat eind van de plank gaat omlaag.
En het andere eind schiet omhoog.
Sylvester gaat de lucht in.
Daar is-ie (de vogel).
En de poes pakt 'm.
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Met de vogel in de hand gaat hij weer omlaag.
En hij rent ervandoor.
Het gewicht, daar, is intussen omhoog gegaan.
En nu valt het omlaag, op zijn kop.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Hij kijkt beduusd rond.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Hij kijkt raar rond.
Nou, OK.
Tot nu heeft de poes geklungeld.
Maar alle pogingen zijn mislukt.
Maar nu gaat hij ervoor.
Hij zit te tekenen aan een grote tekentafel.
Hij past een heleboel wiskunde toe.
Hoe kan hij van hier naar daar gaan?
Om die vogel te grijpen?
Want daar is die vogel.
OK, dus hij zit te tekenen.
Hij rekent daar nog wat.
Ja, dat is perfect.
Hij rekent daar nog wat.
Hij loopt naar links.
En kijkt door een telescoop.
Daar is die vogel.
Die staat een beetje raar te kijken.
Daar komt de poes weer.
Hij kijkt door de telescoop.
En tekent van alles.
Nou, OK, het is opgelost.
Het is goed.
Die vogel, staat een beetje raar te kijken.
"Wat is dat toch allemaal?"
Hij schrikt.
Hij schrikt.
De poes wrijft zich in de handen.
Hij pakt iets (een touw).
De poes slingert naar voren.
Er is namelijk een draad gespannen van hier naar daar.
En daaraan slingert-ie naar de overkant.
Daar is een raam in het gebouw aan de overkant.
En de vogel staat te kijken.
De poes slingert naar het gebouw.
En hij beweegt angstig vooruit ...
Maar daar is een muur.
En hij knalt er tegenaan!
Naast de plek waar de vogel is ...
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
De poes ligt op de grond.
Hij gaat staan.
En hij springt.
Nu moet-ie weer opnieuw beginnen.
Hij loopt heen en weer over de grond.
Hij denkt na.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt omhoog.
En hij rent naar rechts.
Daar is een paal.
Daarboven lopen leidingen voor de metro of de tram, nee niet voor de metro, voor de tram.
Een tram rijdt met z'n dinges langs de stroomkabel.
Daar loopt dus een kabel.
En daar vlakbij zit de vogel.
Hij gaat proberen over de leiding naar de vogel te lopen.
OK, hij klimt in de paal.
Hij loopt over de leiding.
Hij loopt balancerend over de bovenleiding.
Hij schrikt.
Daar komt een tram aan!
Hij rent.
Over de bovenleiding rent-ie ...
De tram komt achter hem aan.
De pantograaf raakt de poes.
Die krijgt een elektrische schok.
Hij rent en rent.
De tram volgt de poes.
En raakt de poes.
Die krijgt opnieuw een schok.
Hij rent en rent.
En dat gaat zo door.
Hij beweegt verder.
Daar is het tramraampje.
Iemand bestuurt de tram.
Het is de vogel.
Die stuurt recht naar voren.
En volgt de poes.
Oma zit naast hem.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
De poes rent.
En als de tram de bovenleiding raakt.
Krijgt hij een schok.
En rent, rent.
De tram raakt de bovenleiding.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Nee, allebei.
Maar doofheid kun je niet zien, dat is onzichtbaar.
Dat blijft moeilijk.
Ja, een nadeel.
A ...
Alleen de oren, dat is het.
Ja, en autorijden.
Ja, het stemgebruik, sommige doven gebruiken ook hun stem, dat verschilt, ja, ja.
Nee, dat kun je zien.
Een handicap, bijvoorbeeld mensen met een visuele handicap kun je makkelijk herkennen, dat iemand in een rolstoel zit, of blind is, enzovoort, maar doofheid niet, dat kun je niet zien.
Een persoon zal soms niet merken dat iemand niets hoort, omdat je het niet ziet.
Soms is dat een voordeel, en soms een nadeel.
Klopt, allebei, maar ja.
Ik zeg altijd: "Of ik me gehandicapt voel? Dat niet, ik ben alleen anders dan jullie".
Ik ben anders dan jullie.
Ik kom bij schoolprojecten iets vertellen aan de kinderen daar.
Dan zeg ik tegen ze dat ik me niet gehandicapt voel, maar dat ik anders ben dan zij.
"Ik kan alles leren, net als jullie".
Geschiedenis, rekenen, noem maar op, alles! Alleen kan ik niet horen.
En ik kan moeilijk praten, meer is het niet.
Moment, wacht even, als zij mij een vraag stelt, mag ik haar dan antwoorden, of niet?
Haar beantwoorden, oh ja.
Als zij mij iets vraagt, en ik vraag om herhaling vragen, mag zij het dan opnieuw zeggen?
Bedoel je dat, dan begrijp ik het.
Mooi, dat.
Ik begrijp het prima.
Zit ik goed stil?
Hij ... mij ...
Nou ...
Ik deed dat alleen tegen mijn broer, omdat hij vaak plaagde.
Mijn moeder had er zo genoeg van dat we elkaar steeds de schuld gaven.
Op een dag aten we patat, ik bracht een bord naar mijn broer, hij dreigde met zijn been te zwaaien, maar ik dacht dat hij het toch niet zou doen, dat hij blufte, maar hij schopte het bord uit mijn handen, zodat het op de grond belandde.
Mijn moeder kwam boos aangelopen, mijn broer gaf mij de schuld, ik zei dat dat niet waar was, dat hij zelf had geschopt.
Ik was zo boos, ik was mijn broer zo zat, dat ik een pak karnemelk boven zijn hoofd uitgoot, zodat *? er helemaal onder zat.
Mijn moeder moest erg lachen, ze kon zich niet inhouden, maar wist dat ik gelijk had.
Het bewijs was de karnemelk die ik over mijn broer had gegooid, waarop hij balend naar boven liep om te douchen, toen was het klaar.
Wat ik bijvoorbeeld vroeger heb meegemaakt is dat we bij het warm eten gehakt zouden eten, ik deed altijd mijn krantenwijk, daarna kwam ik thuis.
Bij de gehaktballen zag ik stukjes vlees staan, proefde ervan en spuugde het meteen weer uit.
Het bleken geen gehaktballetjes te zijn, maar kattenvoer, verdomme, het was zo walgelijk dat ik een slok drinken nam, vreselijk, de klootzak.
Mijn moeder zei dat ik niet altijd naar anderen moet wijzen, maar ik zag ze liggen en dacht logischerwijs dat het gehaktballetjes waren, bleek het kattenvoer te zijn, walgelijk.
Zo, heftig.
Je pakte hem terug.
Leuk, heel leuk.
Hij zat al onder de karnemelkzeep, dus hij hoefde geen douchegel meer te gebruiken.
Veel afgeleid van Groningen! //er is wel veel afgeleid van Groningen!
Stel dat het zo is, dan zou ik trots zijn!
Ach, dat valt wel mee.
Verschillend, maar de basis is dit gebaar water, het is perfect zo.
Ja, klopt.
Deze gebaren blijven zeker: 'water', 'water'. Ja.
Ook denk ik dat het te maken heeft met bijvoorbeeld ...
Misschien ook doordat Guyot, Groningen lang geleden is opgericht.
Het internaat, vooral op het internaat werd er flink gebaard.
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan verbonden, dat is perfect.
Samengevat ...
Dat is het, ja.
Er is variatie.
Ja, zo: 'maandag', 'dinsdag', 'groen', 'rood', 'blauw', nog een kleur, ah zo.
Zo is dat dus.
Ja, klopt.
Dat precies.
Of misschien is er niet veel van Groningen overgenomen en valt het toch mee.
Ik denk dat het door de behoorlijk van elkaar afwijkende gebaren komt.
Het westen is dat niet gewend.
Zo verschillend is het.
Onwennig, zoiets.
Ze ervaren dat het zoveel is maar misschien valt dat wel mee.
Dat zou kunnen, maar niet helemaal overgenomen, bijvoorbeeld dat ...
Ik bedenk net een voorbeeld: 'jarig', 'verjaardag'. Wij gebaren zo in Groningen jarig.
Zij hebben afgesproken dat het nu 'verjaardag' en jarig' is.
Eigenlijk is 'verjaardag' een westers gebaar, 'jarig' is Gronings, dat is mooi verdeeld, toch?
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is overgenomen.
Overheersend, misschien is dat het.
Ja precies.
Beïnvloeding hoeft niet.
Stel dat er inderdaad meer Gronings is.
De reden zou zijn omdat er meer variatie is en uitgebreid ja ...
Ik denk dat het emotioneel is, door eigen gebaren verbonden aan je jeugd, en dan blijken ze niet geaccepteerd.
Het is al bedaard. Vroeger was het in begin moeilijk, maar nu is het wel bedaard.
Er is gewoon veel van Groningen overgenomen!
Als dat zo zou zijn, dan zou ik helemaal trots zijn!
Maar daar ben ik het wel mee eens.
Je hebt verschillende gebaren.
Het basisgebaar is dit en dat is goed.
Ja, dat klopt.
Je hebt ook het water uit de kraan, het water van de zee, die moeten ook blijven, zeker.
Dat is ook zo met ehm ...
Dat heeft ehm ... misschien ook te maken met het feit dat Guyot in Groningen al heel lang geleden is opgericht.
Ook vanwege het internaat, daar werd veel gebarentaal gebruikt, er waren sterke gebaarders en dat had ook met de geschiedenis te maken.
Dat is goed en dat mogen we niet vergeten.
Misschien beide?
Ja, dat!
De variatie, ja, dat is het.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Tja ...
Of misschien is er helemaal niet veel van Groningen overgenomen en valt het mee.
Of misschien komt het erdoor dat wij anders gebaren en dat zijn ze daar niet gewend.
Dat het gewoon anders is en dat ze dat niet gewend zijn.
Dat het voor hun gevoel heel veel is, maar misschien valt het wel mee?
En ...
En misschien ehm ...
Ah, ik weet een gebaar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Het gebaar voor verjaardag, dat is ook zoals wij dat in Groningen gebaren.
Nu is dat niet meer zo.
Nu is het het gebaar voor verjaardag en jarig zijn.
Maar dit gebaar is eigenlijk afkomstig uit het westen.
Jarig zijn kan dan mooi samengevoegd worden.
Maar met dit gebaar lijkt het alsof er heel veel gebaren uit Groningen zijn overgenomen.
Overheersend is, ja, dat bedoel ik.
Misschien dat het zoiets is?
Ja, precies.
Ja, heel veel.
Het hoeft ook niet overheersend te zijn.
Het kan zijn dat er meer Groningse gebaren zijn, omdat, de reden hiervoor kan zijn dat er meer variatie is, dat zou kunnen.
Of misschien door de emotionele waarde, dat het te maken heeft met je eigen jeugd ...
Dat weet ik niet.
Nu is dat wel minder geworden.
In het begin was het moeilijk, maar dat is nu wel minder geworden.
Zo gaat dat.
Dat valt mee.
Het speelt ook een rol omdat Groningen veel ...
Ingewikkeld ... hoe zeg je dat ...
Bijvoorbeeld dit gebaar 'water' kan zijn: water van een meer, regenwater of een fles met water.
Dit gebaar water is de basis, er is een relatie.
Omdat ze er meer hebben, met als gevolg dat het veel lijkt maar dat is niet zo.
Het gebaar 'water' blijft, maar dat is afhankelijk als er een relatie is.
Je gebaart water, zo ongeveer.
Het is lastig.
Ja, dat zou kunnen.
De meesten gebruiken gebarentaal.
Anderen misschien oraal en minder gebaren, zo kan dat.
Of gebaren ze wel, maar dan maken ze dezelfde gebaren.
Er is zeer weinig variatie.
Zo maandag, dinsdag, woensdag gebaren, ja, dat is weinig, bijvoorbeeld.
Op basis alleen al is er erg weinig.
Maar bij de Amsterdammers is het blijkbaar zo dat als ze wel gebaren, ze zelf vroeger op school in Groningen hebben gezeten, ze stroomden in.
Met als gevolg dat ze wel blijken veel te gebaren.
Andere nieuwe Amsterdammers zijn oraal, veel zijn geïntegreerd of nemen het van elkaar over.
Zo lijkt het er uit te zien.
Dat kan.
Er zijn zoveel verschillende.
Goed toch.
Ja, dat is overheersend.
Dat klopt wel, ik heb vroeger meegedacht in de groep STABOL en veel uitgewisseld.
Dat valt mee, maar toch lijkt de basis steeds verhoogd te zijn maar het is wel gekalmeerd en er is goed over gepraat.
Wel prettig zo, onderdrukken bedoelen we niet, alleen uitwisselen maar ja.
Het kan, één keer door veel variatie dat er al is.
Ja hoor.
In het begin was het heftig, maar nu is het wel bedaard.
Tja ...
Dat valt wel mee!
Maar ik denk dat het ook wel een rol speelt dat veel, ehm ... hoe zeg ik dat?
Je hebt bijvoorbeeld het gebaar voor water, maar ook dit gebaar voor water, en dit ...
Ja, het basisgebaar is dit en dat pas je in verschillende situaties toe en daarom heb je een soort van extra niveau.
Met als gevolg dat het moeilijk lijkt, maar dit niet zo is.
Die andere gebaren voor water moet je wel bewaren, maar ze gebruiken afhankelijk van de context.
Dat is een beetje ehm ...
Ja, dat zou kunnen.
In Groningen werd meer gebaart dan in andere regio's, daar werden veel Nederlandse woorden gebruikt, misschien minder gebaren, dat zou kunnen.
Of omdat veel gebaren hetzelfde zijn, dat er weinig variatie is, want dat is het, er is heel weinig variatie.
Dit was het gebaar voor maandag, dinsdag én woensdag en daar zit gewoon weinig variatie in, even als voorbeeld.
Ja, precies!
Tja ...
Dat is eigenlijk al een basis, omdat er weinig variatie is.
In Amsterdam wordt blijkbaar wel veel gebaart, omdat ze vroeger in Groningen op school hebben gezeten en nu allemaal naar Amsterdam gaan.
Met als gevolg dat ook daar veel gebarentaal gebruikt wordt.
Andere, nieuwe Amsterdammers, zijn veel oraler gericht of mengen dat.
Zo ziet het ernaar uit.
Dat kan, ja.
Er kunnen zoveel verschillende redenen zijn.
Verjaardag, ja.
Dat kan prima.
Dat het overheersend is.
Dat zou kunnen.
Dat klopt, want vroeger heb ik meegedacht met de STABOL-groep en daar hebben we ook veel uitgewisseld.
En daar viel het wel mee.
Maar het lijkt alsof het niveau van de basis gebaren hoger is, maar dit valt wel mee en er is goed over gesproken.
Het is ook op een prettige manier gegaan, niemand werd onder druk gezet, ik bedoel dat we gewoon met elkaar hebben uitgewisseld.
Het kan zijn dat er bij één gebaar al veel variatie is.
Dat zou kunnen.
Dat zou kunnen.
In het begin ging het moeizaam, maar nu is het meer tot rust gekomen.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik kan wel iets vertellen over wat ik vroeger heb meegemaakt.
Ehm ... tja ... ja, zal ik het dan maar vertellen?
Ehm ... toen ... ik ..., ik denk dat ik toen vijftien jaar was.
Liep ik naar de bus.
Ik zat toen nog op Guyot.
En ik was moe en wilde naar huis, logisch toch dat je dan moe bent.
Ik ging met de bus en ik moest wachten op het station in Groningen.
Komt er opeens iemand naar mij toe en begint tegen mij te praten.
Ik had echt zoiets van: "Wat is dat nou weer!"
En hij begint zomaar weer tegen mij te kletsen.
Dus ik wilde wat zeggen maar, hij sprak gewoon door, op een hele bozige manier.
Dus ik zeg tegen hem: "ho 's even, ik ben Doof hoor?"
En hij praat gewoon door!
Dus ik weer: "ik ben Doof!"
Hij ging maar door en ik bleef maar zeggen dat ik Doof ben. Tja wat moet je anders?
Wat mij opviel was dat ie heel erg boos deed.
Op een gegeven moment dacht ik: "Bekijk het maar!!" en negeerde hem, keek dus gewoon de andere kant op.
Na een poosje liep hij gelukkig weg.
Toen stopte hij/zij en draaide hij/zij zich om.
Toen bleek ie zo'n bluetooth headsetje op te hebben.
Ken je dat zo'n handsfree headset.
Toen dacht ik: "Nee he, zal niet waar zijn, heb ik dat weer!'
Ik schaamde me dood.
Ik moest er vreselijk om lachen.
Ik zelf ook he, hoe kon ik nou zoiets denken. 't Was ook de eerste keer dat ik zoiets zag, ik had er nooit bij stil gestaan.
Er waren wel andere mensen en die zagen het wel en vonden het misschien wel vreemd dat ik zei dat ik Doof ben?
Maar misschien wisten zij het al wel dat hij belde, dat weet ik niet, ik had de headset in ieder geval niet gezien achter dat dikke hoofd.
Het viel me dus pas op toen hij/zij zich omdraaide.
Suf he!!?
Een paar keer.
Had je het niet gezien?
En de andere mensen dan die er ook waren?
Komisch hoor.
Niet te geloven.
De poes loopt.
Hier staat een doos.
Er ligt ook een plank op.
Als een wip.
Hij gaat een zwaar blok halen, van wel vijfhonderd kilo.
Eh ...
Hij laat het blok vallen.
Het valt naar beneden (op de plank).
Sylvester schiet de lucht in.
Naar de vogel, daarboven, gaat hij toe.
Hij grijpt de vogel.
Hij daalt omlaag, met de vogel in de hand.
De plank wipt omlaag.
Ik twijfel of hij hem pakt en weggaat.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
En de plank gaat omlaag.
De poes gaat ervandoor.
Het gewicht gaat in een boog naar de poes.
En komt er bovenop.
En hij valt.
De poes krijgt het gewicht op zijn hoofd.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
En nu is zijn hoofd helemaal plat.
Nou, en dan is het afgelopen.
Toen ik opgroeide, werd ik altijd met de bus naar school gebracht.
Van jongs af aan reisde ik al alleen van huis naar Voorburg met de fiets of tram.
Er was een onderwijzer ?*, hij gaf mij altijd de schuld, daardoor was ik vroeger altijd bang.
Ik wilde tegen hem zeggen dat ik graag met de tram ging, maar we hadden afgesproken dat ik nog te jong was, vanaf twaalf jaar mocht je met de tram of soms op de fiets.
De onderwijzer zei dat het klaar was, voor een aantal was het moeilijk, dan is het flauw, stel dat ze niet bekend zijn.
Ik heb daar geen leuke tijd gehad.
Dat vergeet ik nooit meer, dat ik geen leuke tijd heb gehad.
Ik was blij om op de fiets of met de tram te gaan, dan voelde ik me zelfstandig.
Dat ben ik echt vergeten, het gebaar voor e-mail, zo, zo of zo, ik weet het niet meer.
Ik weet het niet meer.
'Internet', vroeger was het zo 'internet'.
Dat is internationaal, jij doet internationaal.
Ja, internationaal.
'Internet' of 'internet', zo.
E-mail ...
Vroeger heb ik 'ICQ' gehad, dan kon je in een lijst iets aanklikken en typen.
Gewoon 'ICQ'.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Toen veranderde het naar het gebaar 'MSN'.
Soms gebaarde men MSN als 'vlinder', zo.
Vanwege de vlinder van MSN.
Dat weet ik niet, dat kan ik me niet herinneren.
Ik weet niet of er gebaren die onderling worden bedacht en gemaakt worden overgenomen door het Gebarencentrum.
Dat heb ik ook gemerkt bijvoorbeeld bij het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland gebaren ze het zelf als 'Neurenberg', maar ik zag hier een heel ander gebaar, verwarrend.
'Neurenberg'? nou ja.
Je hebt in Duitsland toch het echte gebaar, waarom bedenken we zelf dat nog iets, maar goed, ik wijk af van het onderwerp.
Wat was het ook alweer ... oh ja, vroeger had je oude gebaren, nu nieuwe, ja.
Nou, even denken, oude en nieuwe gebaren.
Nou ...
Het gebaar 'Visicom' op de wang of 'Visicom' op de arm.
Wat is dat nu, het is verdwenen.
Dat is 'teksttelefoon', het gebaar voor typen en telefoon.
Je hebt gelijk, zoals het gebaar 'Engeland' als 'aap' is veranderd naar het gebaar op de kin, ja dat klopt.
Het gebaar voor Duitsland met je duim op je voorhoofd is veranderd naar de 'D'-handvorm op je voorhoofd.
In Duitsland zelf gebaren ze het boven je hoofd, vanwege de helm is het 'Duitsland'.
We hebben zelf allerlei ideeën, terwijl in het buitenland hele andere gebaren zijn, dat verraste mij, vroeger was er geen onderlinge uitwisseling, nu wel.
'Portugal', dat klopt, zo.
Vroeger had je geen uitwisseling, was iedereen beperkt in zijn eigen wereldje, later of nu verspreidt het zich veel meer internationaal, dus.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar toch ook zo 'internet' of 'internet' of 'internet'?
O, internationaal, klopt, eerst was het internationaal.
En toen wel 'internet' of 'internet'.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', ik had zelf vroeger geen gebaar bedacht.
O ja?
Wat was het gebaar?
ICQ, gewoon vingerspellen?
Wat, vroeger had je M-S-N, later kwam het gebaar voor MSN, ja.
Maar ik vond het een opvallend gebaar ...
MSN zo?
O ja, ik dacht dat het een Sloveens gebaar was.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, maar wat me wel opvalt is dat gebaren nu worden bedacht door het Gebarencentrum.
Er is een gebaar dat een aantal keer verandert, vervolgens wordt het verspreid wij merken dat gebaar op en nemen het over.
Je bedenkt een gebaar niet echt, je ziet vanzelf wanneer een echt gebaar toevallig ontstaat en een echt gebaar wordt, het werkt andersom, zeg maar.
Ik zie daar niet veel van terug.
Ik had eens samen met iemand een gebaar bedacht voor biermerken, die ik zelf mooi vond.
Toen kwam het Gebarencentrum met een heel ander gebaar dat daar niets mee te maken had, voor 'Heineken' dit gebaar dat lijkt op 'dorst', terwijl ik het gebaar als een 'ster', vanwege de ster van Heineken, een logischer gebaar vind dan hun 'Heineken', waarom zou het gebaar zo zijn?
Misschien heeft het met dorst te maken, maar eigenlijk vind ik dat commercieel, omdat het dorstlessend zou zijn, ik weet het niet.
Misschien beter niet commercieel, maar het gebaar met de 'ster' is herkenbaarder, omdat het op het merk staat.
Ook het gebaar voor Amstel als 'drie bij elkaar', vanwege de drie mensen in de reclame.
Maar nu is het gebaar 'vier omhoog', vanwege de vier seizoenen voor bier, maar dat heeft Grolsch ook, dus daar ben ik het niet mee eens.
'Neurenberg', volgens mij, ja.
[naam] zegt dat het spontaan moet.
'Visicom' op je wang, ja.
'Typen', inderdaad.
Of zoals vroeger: 'telefoon' en 'typen', maar de gebaren draaiden om naar 'typen' en 'telefoon', ik weet niet waarom, of omdat het netter is.
Erg streng, maar het is niet overgenomen, omdat het echt kindertaal is.
Die kende ik niet.
O ja.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op het gezicht, maar dat werd geweigerd en het was 'Portugal' zo naast je lichaam, klopt.
Dus je kunt ook kijken wat anderen in het buitenland ervan vinden, het kan zijn dat een gebaar hun niet bevalt.
Het is opener, echt meer EU.
'World', is ook goed.
Nee, wacht, ik heb iets anders, wacht even.
Wat dat betreft, tja ik weet het.
Van jongs af aan hield ik van nagelbijten, ik zat altijd te bijten of te kauwen op mijn nagels en dát deed ik uitgebreid.
Toen ik volwassen werd en met mijn man trouwde, zag hij dat ik op mijn nagels beet en vond het maar niets.
"Alsjeblieft, bij spanning bijt ik graag op mijn nagels."
Mijn man dacht: "laat maar", hij vond het uiteindelijk wel goed en liet me mijn gang gaan.
Later begon ik éen voor één mijn tanden te verliezen en moest ik wel een kunstgebit, na even wat wennen leek het wel goed te zitten.
Eindelijk kon ik weer nagelbijten, maar het lukte niet, wat ik ook probeerde, het ging niet.
Paniekerig zei ik tegen mijn man: "Nagelbijten gaat niet meer! Dit gebit is helemaal niet goed!", zo gestrest was ik.
Daarop zei mijn man: "Goed zo, lange nagels zijn beter."
Kijk maar!
Dat was het.
Nu jij.
Ook ik lach graag, ja.
Goed verhaal.
Of dat voor het vliegen belangrijk is?
Ik ... als ik ga vliegen ...
Of ik verdriet had?
Ik heb veel meegemaakt, nou.
Wat verdriet betreft, tja ik heb veel meegemaakt.
De oorlog, kan ik niets mee.
Waarom zou ik?
Nee, laat maar, iets anders.
Ik, ik hou van reizen en vliegen naar verschillende landen, ik hou van het leven.
Toevallig op een dag ... mijn nicht ...
Al de film gezien, hmm?
Over mijn nicht.
Ik heb een hekel aan een lange broek dragen in vliegtuigen.
Bij het naar de wc gaan in een vliegtuig, moest mijn nicht eerst de broekspijpen eindeloos opstropen en op de wc nog eens ook de broek uittrekken.
Eenmaal klaar kwam ze terug, bleek ze vergeten te zijn de broekpijpen omlaag te doen!
Weet je waarom, omdat ik ... Dat zie je toch wel, het ziet er niet mooi uit, een rok is beter en kun je gemakkelijk omhoog en naar beneden doen op de wc.
Omdat in een vliegtuig de vloer in een wc altijd vies is, stel je voor je doet je broek uit en die komt in aanraking met de vloer en je trekt hem daarna weer aan ...
Dus, in een vliegtuig kun je beter een rok dragen dan een broek, ja.
Ik schaam me niet, ik kon het wel uitgebreid vertellen, de anderen moesten verschrikkelijk lachen maar dat is te lang voor nu.
Nu jij.
Ernaar zoeken, he.
En geslaagd?
Lukte het toch niet, het haarstukje bleef dus zitten?
Ja ik nu.
Iets grappigs, want ik lach altijd graag.
Ik weet ... ja ik hou ervan, vind ik leuk.
Ik was op een treinstation, zo.
Ik stond te wachten op de trein, die aan kwam rijden, ik stapte in en zo was ik dus in de trein.
Op het bord zag ik dat hij naar Rotterdam ging, met als richting België, naar Antwerpen.
Ik ging zitten, in het vier-zitje was niemand, behalve ik.
Zo een vijf minuten later kwam er iemand aan; een vrouw ging schuin tegenover mij zitten, toen kwam daarnaast een man en naast mij een man, nou.
De trein kwam in beweging en ging rijden, ik keek naar de kabels die voorbij slingerden.
Terwijl ik van het uitzicht genoot, praatten en discussieerden de anderen met elkaar.
Toen keek de vrouw me aan, ze vond me stil en ze vroeg of er iets was met mijn gehoor.
Ik gaf aan dat ik niet goed kan horen, dat ik doof ben.
'Aha, doof', ze gaf aan dat ze zelf een beetje slecht hoort, ze begreep het al, dus.
Ze zei tegen me: "Weet je, over ongeveer tien minuten gaan we door een tunnel, een donkere tunnel, het zal wel vier tot vijf minuten lang donker zijn, voor we weer eruit komen in het licht."
Nu kunnen we nog elkaar zien praten, maar straks zijn we stil.
"Goed, hoor", lachte ik.
We kwamen vlakbij de tunnel, ze gaf aan dat het bijna donker zou worden.
Al snel was het donker, daar zat ik dan in het donker een lange tijd, er leek iets te gebeuren en toen werd het stil.
Toen werd het weer licht.
De twee mannen tegenover mij keken mij aan, ik had rode lippenstift op mijn mond, tanden, wangen en bovenlip, ik zat daar met mijn lippen stijf op elkaar.
Wat was er gebeurd, de vrouw keek beschaamd en ik zat nog stijf met mijn lippen op elkaar.
"Het is tijd, je moet uitstappen", gebaarde ik tegen haar, zodoende stapte ze uit en ik zwaaide haar gedag terwijl ze verder reed.
Ze riep mij, zei dat ik mijn kunstgebit was vergeten in het bagagerek, maar de trein ging al weg, ik stond daar zonder tanden te kijken hoe hij wegreed.
Ik vertel ook iets over een vliegtuig.
Ik ging met het vliegtuig naar Finland, we waren met allemaal sporters.
Ik speelde tafeltennis, naast mij zat ook een tafeltennisser.
Hij was een beetje kalend bovenop zijn hoofd en had een haarstukje.
Ik keek uit het raampje hoe de wolken voorbijkwamen en dacht na over hoe ik de man naast mij kon plagen.
Ik had iets bedacht en zei tegen hem dat ik iets leuks zag: een vogel die met het vliegtuig meevloog.
'Echt'? vroeg hij verbaasd en hij keek langs mij heen uit het raampje.
Hij vroeg waar, ondertussen riep ik de anderen en wees ik naar de man, iedereen moest lachen, de man bleef maar kijken waar de vogel was.
Ik had gehoopt dat zijn haarstukje van zijn hoofd zou vallen.
Hij bleef maar uit het raampje kijken, zo dom, dat was lachen.
Als hij dat wil als hij ouder is, bijvoorbeeld achttien of zestien jaar, "mama, ik wil een CI", prima, dan respecteer ik dat.
De poes.
Op de hoek van dat gebouw, weet je nog.
Op de hoek van dat gebouw.
De poes weet dat de vogel daarboven woont.
Daar bij dat raam.
Er is een regenpijp op die hoek.
Daar is de weg, een voorrangskruising.
De poes heeft een doos.
Zo'n zelfgemaakte, zelf getimmerd.
Hij draagt die doos.
Kijkt eens naar boven.
En zet de doos neer.
Nou, hij staat.
En hij lacht.
En hij loopt weg.
Hij weet wat er straks gaat komen.
Let maar op!
Dus hij loopt weg.
En hij pakt een plank, een lange houten plank.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
En hij legt de plank neer.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
En precies in het midden van de doos.
Zo ligt-ie dus, schuin op de doos.
Hij legt de plank goed.
Jaja, hij ligt op de doos.
En wipt op en neer als een wip.
Hij lacht, om die vogel daar.
Hij loopt weer weg.
Daar is een zwaar gewicht, je weet wel, van vijfhonderd kilo.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dan staat-ie daar.
En hij springt op de plank.
Hij houdt het gewicht vast.
Tweety, daarboven, kijkt naar beneden naar de poes.
Daarboven ziet de poes de vogel, in een kooi in het raam.
In een kooi.
Die kijkt naar beneden.
De poes houdt het gewicht vast en lacht geniepig.
Hij houdt het gewicht klaar.
En hij gooit het omhoog.
Niet naar het huis aan de overkant!
Dus hij gooit het gewicht.
Dat legt een lange afstand af.
En valt dan snel omlaag.
De poes schiet omhoog vanaf de plank.
Hij gaat omhoog.
Zijn handen wapperen als hij omhooggaat vanaf de plank.
(en houdt zijn armen straks langs zijn lijf)
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Dan, Sylvester gaat dus hoog de lucht in.
Datzelfde raam komt voorbij.
En hij pakt de vogel.
Hij houdt de vogel vast.
En dit is grappig!
Hij gaat weer omlaag met Tweety in de hand.
En hij komt weer neer op de plank.
Eerst was hij omhooggegaan vanaf de plank.
Weet je nog hij ging omhoog.
Om de vogel te pakken.
En wat nou zo grappig is.
Hij gaat ook weer terug.
Hij gaat omhoog.
En dan gaat-ie omlaag.
En dit is zo grappig, dit is zo grappig!
Die vogel zit een beetje pips te kijken.
Dus Sylvester komt weer terug op diezelfde plank.
Snap je, hij komt weer neer op die plank.
En dan eh ...
Nou, de poes gaat omhoog!
En Sylvester stond op die plank.
En hij liep weg.
Hij verdween.
Hij rende, met Tweety in de hand.
Oh, dit is zo grappig!
Hij rent.
Nou, en dat gewicht valt op zijn hoofd.
En dat wordt helemaal plat!
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Hij kijkt een beetje duizelig rond.
Nou, en de vogel die schiet ervandoor.
Hij kijkt een beetje duizelig rond.
En dan is het afgelopen.
Zijn hoofd is helemaal geplet, ja.
Dus hij staat daar.
Nee ...
Hij kijkt verdwaasd rond he.
Zijn lichaam is gewoon.
En zijn hoofd is plat.
Nou en dan kijkt hij zo verdwaasd rond.
Hij hield de vogel vast, die laat hij los.
Dan gaat die weg.
De vogel verdwijnt.
Zo dus.
Ik moet zo lachen als ik dat zie.
Als ik daarnaar kijk ...
Mijn broer mag alles zelf bepalen.
Dat is mijn keus niet!
Als hij/zij zich er goed bij voelt, moet hij/zij dat maar gewoon doen.
Dat maakt niet uit.
Het kindje in de buik kan doof zijn.
Maar dit thema gaat toch om het testen zelf?
Het steunen of niet.
Stel dat je een test doet om te ontdekken of een baby doof is.
Ja, dat betekent dat je zus of broer dus wil weten of het kind doof is.
Wat is dan dus het gevolg?
Steun je hem/haar/hen of niet?
Als de ouders zich er zelf goed bij voelen, moeten ze het gewoon doen.
Dan kunnen ze zich ook voorbereiden enzovoort.
Gewoon doen, ga je gang!
Praat je over een horende broer?
Of is hij/zij doof?
Ik voor mezelf ... stel dat m'n broer doof zou zijn.
Hij weet hoe hij ermee om moet gaan: hij heeft dove ouders, een dove zus.
Maar voor mezelf, stel dat m'n zus doof was ...
Ik denk dat het voor m'n zus een grotere schok zou zijn.
Ik zou zeker steun bieden.
Omdat ik weet hoe ik zelf ben opgegroeid in dit leven.
Dat kan met horende ouders.
Stel dat er bij m'n zus een doof kind geboren wordt, dan heeft het ook horende ouders.
Ja, ja, ja.
Ja, logisch om te steunen!
Ja, maar het is toch vanzelfsprekend om te steunen?
Het is gewoon je eigen zus.
Of je broer.
Als ik eerst weet hoe ... als ik zelf weet hoe ze tegenover doofheid staan.
Wat het is.
Sta ik er positief tegenover?
Als zij dan ook positief zijn, dan kan ik alvast aangeven wat doofheid is.
Zelf voorbereiden kan dan.
Stel dat ze niets willen weten van doofheid.
Het is beter om het niet te weten.
Als het geboren wordt is het te laat, want dan is het er al.
Tja ... het is afwegen.
Het hangt af van de mening van de broer of zus.
Ja, ik heb het gezien.
Hij loopt heen en weer.
Hoe pak ik 'm?
Ik kan het maar steeds niet.
Hij kijkt omhoog.
Hij ziet een paal plus een lijn.
Dat is van een tram.
Ik weet dat een tram rijdt door contact met zo'n lijn.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Hij kijkt omhoog hoe de lijnen lopen.
"Ik kan via de draden!"
Hij klimt.
En hij gaat erop staan.
Op de bovenleiding.
Hij loopt (over de bovenleiding).
Hij hoort dat er een tram aankomt!
Hij ziet dat de tram contact heeft met de bovenleiding.
Maar dat is gevaarlijk!
Stel dat ze contact maken.
Dan springt de poes in de lucht.
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
Hij rent ...
Maar het duurt niet lang voor de pantograaf de poes raakt.
Die springt in de lucht.
Hij krijgt een schok.
Zijn skelet wordt dan even zichtbaar.
Hij rent verder.
Opnieuw springt-ie in de lucht.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Dan zien we wie er rijdt.
De vogel en de oma sturen en trekken aan het koord van de stoomfluit.
En zo gaat 't door.
Het moet zo doorgaan.
Doven blijven gebaren.
Hij had het niet over het onderwijs.
Een gebarende leraar.
Een gebarende leraar is beter.
Dan is het voor doven makkelijker te begrijpen.
Dat is beter.
Het is prettig dat eindelijk een leraar en een dove leerling elkaar goed begrijpen door de gebaren.
Kan dat?
Klopt, ja.
Ik ...
Ik heb eigenlijk wel geluk gehad, ik weet niet hoe dat bij jou was, maar [naam] gebaarde, [?] gebaarde, [naam] ook, ik heb daar geluk mee gehad, ik kon hen wel volgen.
Ik heb dus eerst ?* gehad, daarna ?*, Torenbeek, en toen nog iemand, ik heb dus vier onderwijzers gehad en alleen die laatste gebaarde niet zo goed.
Ik heb geluk gehad.
Dat is wat ik hoop.
Hij bedoelt het onderwijs, moet het in het onderwijs?
Wat doen ze in het onderwijs?
Op de dovenschool?
Hij zegt dat men daar maar een beetje gebaren gebruikt, dat het moeilijk is.
Jawel, daar had hij het over.
Ja, dat is wat ik zeg.
Ja precies.
En ik denk als volgt, stel je een klas op een dovenschool voor, waar een nieuwe leraar komt die nooit eerder met doven is omgegaan.
Die kent nog geen woorden.
Zo iemand wil graag solliciteren, omdat hij heeft gehoord dat je meer verdient dan in het reguliere lagere onderwijs.
Als hij dan komt, ontdekt hij dat hij gebaren moet leren, en dat gaat niet vloeiend, dat gaat moeizaam.
Het gaat over deze tijd.
In 1996 is het tweetalig onderwijs begonnen.
Dat houdt in dat horende onderwijzers, die solliciteren en komen werken, goed moeten kunnen vingerspellen en een gebarencursus moeten volgen.
Zo gaat dat, OK, dat is mooi.
Kan een docent zich daar dan niets van aantrekken en alleen spreken?
Omdat een kind dat naar school komt, recht heeft op gebarentaal als eerste taal.
Logopedie moet ook wachten tot een kind zes, zeven, acht jaar is, dan krijgt het logopedie, tegelijk met het leren van Nederlands.
Zo is het.
Maar ik zou wel graag zien dat er meer en meer dove onderwijzers komen, het moeten er meer zijn, bijvoorbeeld 25 procent.
En twaalf procent horenden, voor de logopedie.
Dat hoop ik.
Ik hoop het.
Ja, ik bedoel dat ze vanaf zes- of zevenjarige leeftijd logopedie moeten krijgen.
Ja, dat is een goede vraag.
Zo ...
Hm ...
Bijvoorbeeld ...
Ja, dat ook, het zit zo.
Die tweede vraag ook.
Bijvoorbeeld, ze gebaren zo en ik wil het anders gebaren.
Ze hoeven dat niet te weten.
Ik reageer er niet op, ik heb een andere mening over gebaren.
Bijvoorbeeld, iemand vertelt een verhaal met wel leuke nieuwe gebaren erin, maar om het over te nemen?
Als dat nieuwe gebaar me niet bevalt, dan neem ik het niet over en ga ik verder met eigen gebaren.
Ik heb dat paar keren gedaan.
Bijvoorbeeld, ik weet het nog, ze gebaarden Senseo zo. Ik gebaar het anders.
Omdat de vorm van Senseo er zo op lijkt, daarom gebaar ik het zo.
Zo weet je niet wat dit gebaar voor Senseo uitbeeldt.
Ik gebaar Senseo zo, dan kunnen anderen het meteen begrijpen.
'Senseo' zo begrijpen ze niet, dus dan maar zo 'Senseo'.
Ik hoef niet te reageren, vroeger reageerde ik wel.
Maar dat werkte niet, ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ik vermoed dat.
Plus, ik keek op website maar hoe te reageren?
Je moet e-mailen, uitleggen, contact opnemen met iemand.
Ik voel aan dat het veel werk is, zo voel ik dat.
Plus, ik verdien er niks aan.
Of het gebaar 'Senseo' wordt al verspreid door de doven, de verspreiding gaat zeer snel.
Als ik reageer, heeft dat geen zin.
Dan moet ik mijzelf filmen, het statief vaststellen, in de camera gebaren.
Maar dat kost tijd, voor mij is dat ...
Ik heb er geen zin in.
Maar dat ...
Ja, je hebt gelijk maar ik ben lui.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat het gebaar 'Senseo' automatisch verspreid wordt onder de mensen.
Verspreiding gaat snel.
Ik zie soms nieuwe gebaren, die maken wel een indruk op mij.
Bijvoorbeeld: ik heb gemerkt, vroeger was ik één keer naar het gebarencentrum vanwege een uitnodiging.
Het ene gebaar vond iedereen mooi en wilden ze dat verspreid zou worden. Dan is het al opgelost en ze willen het vaststellen (namelijk gestandaardiseerd). Ik begrijp dat wel, maar ik heb wel er mijn twijfels over.
Andere gebaren verdwijnen en dan nieuwe gebaren, zo werkt dat niet.
Ik denk dat het belangrijkste is; wat er veel gebaard wordt, moet dat gekopieerd worden.
Zo is dat.
Ehm, zo zou ik ...
Nooit, bijna nooit echt mee over nagedacht.
Erover onderzoeken, dan kijk ik of ik het daar mee eens ben.
Ik zou erop kunnen reageren, het veranderen of denk ik: super, neem ik het over! Maar nee, ik ...
Ik doe het gewoon automatisch.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het zo over. Zo neem ik nieuwe gebaren over.
Niet zo van: "Een nieuw gebaar? Daar ben ik het niet mee eens."
Er moet iets gebeuren, schrijf ik even een brief, of maak ik een video-opname van mezelf en vertel ik hoe ik het zo wil hebben en wat er moet veranderen.
Ik weet niet, maar dat doe ik niet gauw.
Noem eens een voorbeeld?
Ja, zo kan dat ook.
Ja, dat is zo he.
Ja? Heb je het al geprobeerd?
Misschien beter ...
Ik denk, ik denk dat het beter is gewoon naar de persoon toe te gaan.
Waarom die voorbereiding, camera neerzetten, mezelf filmen, gebaren tot het goed is en dan op de post sturen?
Onzin, neem gewoon de trein erheen!
Trek ik even de aandacht en zeg ik: Ik heb een ander nieuw gebaar dat veel beter is, kijk maar. En dan laat ik dat gebaar zien.
Roepen ze verbaasd: Dat is een goeie, en passen ze het aan.
Voorbereiden thuis hoeft niet zonodig??
Laten we dat maar hopen!
Zeg, dat was gewoon simpel.
Ik plak dan een postzegel op de envelop, schrijf een kaart en stuur deze met de post op en dat was het.
Schrijven ...
Of dan schreef ik een brief die ik dan opstuurde.
Ik zag ... Ik stuurde horenden vaak een brief, maar dat is nu allemaal verdwenen.
Tv, tv.
Televisie, ja, televisie.
Vroeger moest je aan een knop van de televisie draaien, dan draaide je daaraan en dan ging je zitten en als je iets wilde veranderen, dan moest je weer naar de televisie lopen om weer aan de knoppen te draaien.
Daar was je toen al verslaafd aan, toen was je er al afhankelijk van, dat is zo gebleven.
Je hebt nu ook geen antennes meer, die zijn allemaal weg.
Zeg, dat is wel goed gezegd, want ik koop het nooit.
Vroeger was er ook zo'n camera, maar dat kocht ik niet.
Vroeger was zo'n camera altijd heel duur, je moest de foto's dan laten ontwikkelen et cetera, maar nu gaat alles via de computer, je typt wat, je klikt wat en het is bijna de helft goedkoper.
Ehm ...
Zeg, vroeger ...
Vroeger hadden wij als doven weinig behoefte aan filmen, daar was heel weinig behoefte aan.
Stel ... ik had iets later een fiets gekocht.
En als ik dan fietste, dan zag ik allemaal mensen kijken naar mijn nieuwe fiets en dat ik een terugtraprem had, dat vond ik mooi.
En zo fietste ik.
Nu rijdt men in een grote auto.
Je had ...
Als dove had je weinig behoefte, als iemand geen gebarentaal kon, dan liet je dat voor wat het was.
Maar we hadden wel altijd plezier met zuipen, lol maken en voetballen.
We waren waren minder ontwik... maar eerlijk gezegd vroeger, vijftig jaar geleden, waren we op allerlei tereinen minder ontwikkeld.
Nu leer ik, maar vroeger deed ik dat eigenlijk nooit.
Ik kocht dan een nieuwe fiets, ja een nieuwe fiets, maar verder niets.
Dat was toen de ontwikkeling.
Later kocht ik mij een motorfiets en zo verliep dat.
Nee, in die tijd was dat niet zo.
Je had dat een klein beetje.
Je had bier, je had jenever, ehm ...
Gelukkig dronk ik niet veel, heel weinig.
Wij ook niet echt.
Vroeger keek je ook nooit wat het nu was.
Alleen als het mocht, als je mocht drinken, dan dronk je.
Ik ...
Je keek dan op de fles hoeveel procent alcohol erin zat en dan was het altijd goed.
In Heineken zat vaak zes of acht procent.
Dat klopt.
Ik ben gewoon moe.
Vroeger bestond er nog geen e-mail.
Vroeger bestond e-mail nog helemaal niet.
Televisie ...
Dat is mooi.
Zeg, hij stelt een mooie vraag.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Zeg, nee, nee.
Ja, daar moest je dan aan draaien.
Vooral bij de REM.
Ja, precies.
Want je had als dove het gevoel van: 'Wat is dat, een televisie?'
Dit ging gewoon vanzelf.
Maar ik geloof dat het voor heel Nederland hetzelfde was, volgens mij.
Iedereen had een televisie.
Dat was later.
Zeg, die antennes, die haatte ik altijd, want je moest daar altijd mee bezig om die in de juiste positie te zetten.
Tja, ik weet het niet.
Ja, dat is wel een verschil.
Ja, dat heb je niet meer.
Maar toch sprak je vroeger nooit over filmen, je sprak over andere onderwerpen.
Oh, dat weet ik niet.
Het gebaar voor Senseo.
Dat klopt wat jij zegt, Senseo, ja.
Omdat het duur was.
Nee, ik niet.
Ik niet, maar wat vind jij?
Ik wist dat niet, maar nu jij dit zegt, denk ik: 'Ah, dat kan', dat wist ik niet.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Zeg, maar dat is nu.
Zeg, je had dan zo'n glas, zeg, zo'n glas had je dan.
We zijn klaar.
Zijn we klaar?
Moeten we dit gesprek opnieuw doen?
We moeten hard werken, wij met zijn tweeën.
Moet ik buiten wachten?
Zeg ...
Ik ...
Nog meer?
Zeg gaan gewoon hun eigen weg.
Ik zie dat gewoon aan dat ze hun eigen weg gaan.
Als ik er wat van zeg dan komen ze niet meer bij mij op bezoek, dan zie ik ze niet meer.
Toevallig hoorde ik dat. Ze hadden het over een test. Ik bemoei me daar niet mee. Ik blijf daarvan af.
Voor mijzelf bedenk ik wel dat het niet goed is, maar ik zeg daar niets van tegen hun.
Al die nieuwe ontwikkelingen. CI, gebaren enzovoort. Die had je vroeger niet. Ik zeg daar niets over.
Als ik daar wat van zeg noemen ze me een bemoeial en komt er geruzie. Dat lijkt me helemaal niks.
Dat houden we gewoon voor ons.
Natuurlijk denk ik voor mezelf: ben je helemaal gek geworden?!
Maar het is moeilijk om er iets over te zeggen. CI en die nieuwe ontwikkelingen.
Dat is nieuw, dat kan tegenwoordig.
Vroeger kon je je niet voorstellen dat IVF mogelijk was.
Nu heb je van die testen. Tja ...
Voor mij was zwanger worden geen probleem.
't Is toch idioot.
Gewoon dove mensen, nou en. Bij mij is het erfelijk.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Ehm ...
Ik weet nog toen ?* geboren werd en een jaar of één was, dat er werd gevraagd of hij doof of horend was.
En toen zei ik dat hij volgens mij horend is.
En toen zeiden ze: gelukkig maar!
Ik vroeg toen waarom hij blij voor hem was.
Ja, dat is makkelijk voor in de toekomst.
En ik dacht: ja, ja!
Zo, zo.
Nu hoor ik van andere doven, dat het hun dove kinderen helemaal niet lukt om werk te krijgen.
Als ik dat dan zo aanhoor, dan houd ik in mijn achterhoofd dat ik blij ben dat mijn kinderen horend zijn.
Ga je gang.
Nee, nee.
Ik heb hetzelfde.
Het eerste waar ik altijd aan dacht was, dat ik hoop dat het gezond is.
Zo is het.
Ach ja ...
Tja ...
Ik ben ook blij dat ik horende kinderen heb, ja, maar ik heb er nooit tijdens de zwangerschap aan gedacht of het kind doof of horend zou zijn.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Na de geboorte, OK, hebben we hem laten testen bij het consultatiebureau en toen bleek hij horend te zijn.
OK en zo ging het verder.
Maar als ik een doof kind had gekregen, dan had ik daar ook geen probleem van gemaakt.
Als het kind alleen maar doof zou zijn, dan OK, prima.
En als het horend zou zijn, dan ook, dat zou voor mij hetzelfde zijn.
Ik zou ze allebei hetzelfde geven.
Ja, maar ik heb nooit gehoopt dat mijn kind doof zou zijn.
Dat heb ik nooit gedaan.
Nee, dat voelt niet goed.
Nee, precies.
Maar niet: ik hoop dat het doof is, want dan kan ik lekker met hem gebaren.
Ja ... Beginnen?
Begin ik?//Begin ik? Nee.
Ik ...
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Doven kunnen zelfstandig rondlopen en hebben geen begeleiding nodig.
Ik vind dat doven niet bij gehandicapten horen.//Ik vind doven niet bij gehandicapten horen.
Doven zijn apart, een eigen groep.//Doven zijn een aparte groep daarvan, een eigen groep.
Apart, doven en gehandicapten apart van elkaar.
Dat vind ik, die groepen uit elkaar.
Ik niet.
Ik zie mijzelf als dove, meer niet.//Ik zie mezelf als doof, meer niet.
Ik zie mijzelf niet als gehandicapt.
Je hebt inderdaad gezegd dat doven gehandicapt zijn.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb ervaring met doven.
Bedoel je of doven ook bij gehandicapten horen?
Wat bedoel je?
Doven horen bij de gehandicapten.
Ja hoor, doven zijn gehandicapt.//Ja, doof zijn is een handicap ja.
Maar alleen ...
Toe maar.
Vind ik ook.
Maar stel dat het in de horende wereld is.
Dat ik daar binnen stap als enige dove.//Dat ik daar binnen kom en alleen ik doof ben.//Dat ik daar in ga en alleen ik doof ben.
Dan voel ik me meer gehandicapt.//Dat voelt aan als meer gehandicapt.//Voel ik me meer gehandicapt.
Omdat ik de enige dove ben.
Voor mij gaat het om het gevoel.//Ik voel dat, het gaat om het gevoel.
Vind je ook of niet?//Voel je dat ook zo of niet?
Maar ik ben het met je eens.
Doven kunnen meer zelfstandig zijn.
Ten tweede is begeleiding niet nodig, enzovoorts.//Ten tweede is er geen begeleiding nodig, enzovoorts.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er mee eens, met je.
Doven zijn niet zichtbaar gehandicapt.//Zo'n persoon zie je niet als gehandicapt.
Klopt.//Dat klopt.
Dat heb ik niet gezegd.
Ik bedoel het meer als een gevoel.//Ik bedoel het gevoel.//Ik bedoel dat het zo voelt.
Als ik als enige dove in de horende wereld ben.
Dan voel ik me meer gehandicapt, het voelt zo.//Dan voel ik me meer gehandicapt, als gevoel.
Ik zeg niet dat ik gehandicapt ben.
Ik voel me een beetje gehandicapt als enige dove.
Maar in een groep doven ben ik doof. //Maar als het binnen een groep doven is, ben ik doof.//Maar als het binnen de dovengemeenschap is, nee dan ben ik doof.
Zij zijn ook doof, gebaren met hen kan.
Voel ik me thuis.//Dan voel ik me thuis.//Ik voel me thuis.
Binnen de horende wereld, tja ...//In de horende wereld hangt het ervan af.//In de horende wereld is het misschien moeilijk.
Begrijp je dat het ervan afhangt?//Begrijp je de afweging?//Begrijp je dat, de afweging?
Jij hebt dat gezegd.
Wat doet z/hij? Spelen.
Maar ik zie daar geen ontwikkeling.
Daar wel, maar daar niet.
Wanneer ik kinderen met CI zo bekijk, dan vind ik het erg. Want het is net zoals vroeger, toen wij zelf niet mochten gebaren.
Och. Hee...
Als je 'm afdoet, dan kun je blijven gebaren, dus ...
Dat is niet moeilijk, toch?
Ik denk, bijvoorbeeld, mijn dochter, die is doof.
Zij is vier jaar oud.
Ik zie het bij haar.
En daarna, volgende week, wordt ze naar school gestuurd.
Ik bekijk dat eens.
Toen zij eenmaal op school zat.
Ik bekijk dat zo 's.
[?]En met een CI gaat het een beetje beter xxxx.
Die CI, het is prima, maar wat vergeten ze? De emoties.
CI, dat is de keuze van de ouders.
Aan de andere kant heb je de dove wereld, daar gaat de ontwikkeling vooruit.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
CI-kinderen lopen een achterstand op.
Dat klopt wat je zegt.
Je zegt het.
Dat is een goede vraag van hem.
Het gaat er niet om of het je eigen kind is.
Ik heb geen windje gelaten, maar hij. Een doof kind durft iemand anders de schuld te geven.
Een andere jongen zegt niets en houdt zich stil.
Dus een doof kind verwerft de taal snel.
Nee, nee, wacht even.
Ik merk dat je het van de andere kant, van de medische kant, bekijkt: het is een gebrek aan het gehoor en dat betekent gehandicapt, dat is een feit.
Maar nee, de maatschappij maakt ons gebrekkig.
Omdat wij geen toegang tot hen hebben.
Zijn doven gehandicapt? Nee, dat ben ik niet met je eens.
We voelen ons niet gehandicapt. Dat klopt. Maar je moet goed kijken naar de situatie.
Voorbeeld: in een dovengroep wordt Nederlands gebarentaal druk gebaard.
Een horende begeeft zich binnen een groep doven en zegt "Hallo".
Hij kan het gesprek niet volgen. Is die horende persoon dan gehandicapt?
Toch, als ik een doof persoon in zijn eigen omgeving zie, die heeft geen handicapt.
Vanuit de horende visie wordt bepaald hoe we als doven zijn, doordat horenden in de meerderheid zijn.
Omdat er meer landen zijn, waar doven aanwezig zijn.
Bijvoorbeeld, op het eiland Martha's Vineyard leven doven en horenden bij elkaar. Iedereen maakt gebaren. Doven denken dan helemaal niet dat ze gehandicapt zijn. Ze zijn zich daar niet van bewust.
Maar binnen de dovengemeenschap gebruik je gebarentaal.
Maar een rolstoelgebruiker heeft die dat wel of niet? (clubhuis, et cetera.)
Vind jij dat een dove gehandicapt is?
Mensen in een rolstoel, blinden, mensen zonder armen, verstandelijk beperkten, zij allen vormen de groep gehandicapten, dat betekent dat doven ook bij gehandicapten horen.
Mijn vraag aan jou is: wat houdt het begrip 'handicap' in?
Vind jij dat doven een gebrek hebben?
Maar ik zie jouw visie als medisch, omdat je alleen kijkt naar het gehoor.
Een gebrek is bewijs voor een handicap, dus een gehandicapte heeft een gebrek, dat is hetzelfde als iets niet kunnen doen, je kunt ... iets niet doen, zeg maar, zoals niet kunnen lopen, horen of zien, enzovoorts.
In de maatschappij loop je dan tegen dingen aan, waardoor je een beperking krijgt.
Maar eigenlijk krijgen wij die beperking niet, maar de maatschappij denkt dat wij een beperking hebben, waardoor wij als gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Maar de maatschappij maakt ons beperkt, omdat die niet toegankelijk is.
Dat doven gehandicapt zouden zijn, daar ben ik het niet mee eens, dat ...
Dat klopt, de horende maatschappij ziet ons als gehandicapt, maar wij voelen dat niet zo, maar je moet goed kijken naar de situatie.
Bijvoorbeeld wanneer een horende binnenkomt bij een groep in hun eigen taal, NGT, gebarende doven en niet kan volgen wat er wordt gezegd, is hij dan gehandicapt?
Heb je dat wel eens aan een horende gevraagd, of hij zich dan gehandicapt voelt?
Dat heb ik meegemaakt, ik zal eens iets vertellen.
Mijn vader is naar de Gallaudet Universiteit geweest, waar tweeduizend doven studeren, iedereen gebaart daar, die visuele omgeving was voor mij goed toegankelijk omdat ik ASL beheers.
Mijn vader voelde zich een buitenstaander, hij zei tegen mij 'ik voel me gehandicapt', omdat hij er tegenaan liep dat deze situatie voor hem niet toegankelijk was, er was geen stemtolk en men gebruikte daar geen stem.
Niemand sprak, iedereen gebaarde, hij zag dat aan en voelde zich gehandicapt, het was de omgekeerde wereld, omdat ik mij in mijn horende familie gehandicapt voel wanneer zij praten.
Maar in de gebarende Dovenwereld voel ik mij niet gehandicapt, dat hangt af van de situatie, dus of ik mij zo voel hangt af van de situatie.
Het is net waar iemand zich begeeft, zoals mijn vader die zich daar gehandicapt voelde.
Maar ... ga je gang.
Ja, inderdaad.
Toch vind ik die dove niet gehandicapt, omdat het begrip 'Doof' niet een gebrek omvat, maar dat wordt door horenden zo gezien, zij hebben dat zo gemaakt, zij denken zo, omdat zij de meerderheid zijn.
Er bestaan Dove landen, zoals Martha's Vineyard, dit is het naamgebaar, waar doven en horenden gebaren. Het woord 'handicap' komt niet in ze op, daar zijn ze zich helemaal niet van bewust, omdat ze gelijkwaardige communicatie in gebaren hebben.
Dat hangt ook af van de situatie.
Omdat als je het bijvoorbeeld een blindgeborene vraagt, voelt hij zich niet gehandicapt, omdat hij altijd zo is geweest, maar dat ligt aan het begrip 'handicap', net als 'beperking' vind ik dat niet prettig.
Iemand in een rolstoel of een blinde is gewoon zo, maar wij als Doven zien hen toch meer als gehandicapt, omdat zij aanpassingen hebben, terwijl wij een eigen taal, gebarentaal, hebben.
Toch zeggen blinden dan dat ze braille hebben en dat dat een erkende taal is, maar ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
Doven hebben een echte taal, Gebarentaal, daaruit is een cultuur ontstaan met normen en waarden, humor, kunst en nog meer, waardoor we onszelf niet als gehandicapt zien.
Horenden hebben een andere visie daarop, zij zien wat wij niet kunnen: horen en praten, terwijl wij dat anders zien: wij hebben genoeg cultuur en Gebarentaal, dat denk ik, en jij?
Hoe, ja.
Veranderen, ja.
Maar ...
Maar het woord 'Gehandicaptenraad' of 'mensen met een beperking', nee, eigenlijk maakt de maatschappij ons beperkt.
De Gehandicaptenraad bestaat uit mensen in een rolstoel, blinden en doven die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Maar Doven als groep hebben Gebarentaal, een clubhuis waar ze bij elkaar komen, humor, toneel, het visuele, enzovoorts.
Ik weet niet of mensen in een rolstoel ook zo'n groep hebben, en blinden?
Het voelen, ja.
Ja, dat zou kunnen.
Geen gebrek, wij hebben geen gebrek, nee, 'toegankelijkheid' of 'gelijkwaardigheid', of ...
Ja, precies.
Toch vind ik dat Doven echt niet gehandicapt zijn, vanwege alle argumenten dat zij een cultuur hebben.
Bij Doven is dat toch anders, een sterke cultuur en identiteit, Gebarentaal, normen en waarden, we hebben kunst, humor ...
We hebben wat materiaal in gebaren, filmopnames en video's, boeken, dat zijn elementen van cultuur.
Net als het elkaar roepen door aan te tikken op de schouder, elkaar aankijken, het visuele, de mimiek, dat is heel sterk.
Dat klopt. Dat komt door de horenden.
Hij heeft het over gehandicapten en bedoelt daarmee doven in een rolstoel, ik vind dat zij welkom zijn in het Dovenclubhuis, zij horen erbij en zijn daar welkom.
Of verstandelijk gehandicapten met een laag verstandelijk niveau horen er ook bij, zij zijn welkom in het clubhuis.
Dan probeer ik me in een gesprek aan te passen aan hun niveau, zelf klets ik ook graag met normale doven.
Zij horen erbij, en jij, wat denk jij?
Zelf ben ik gehandicapt, hij bedoelt mensen in een rolstoel en verstandelijk gehandicapten, alle handicaps.
Zo, zoals hij het in het algemeen bedoelt.
Dat bedoelt hij.
Gehandicapt betekent dat je een gebrek hebt.
Doven hebben een gebrek aan hun gehoor, mensen in een rolstoel kunnen niet lopen, zo heb je verschillende mensen.
Doven hebben een gebrek, omdat ze niet kunnen horen, sommigen hebben een beetje gehoorverlies, bij anderen is het gehoor helemaal stuk, dat verschilt, maar het blijft een gebrek.
Niet kunnen horen is toch een gebrek, vandaar gehandicapt, blinden hebben een gebrek omdat ze niet kunnen zien, maar sommigen kunnen nog wel iets zien, slechtzienden, zo heb je ook binnen doven variatie van gehoorverlies.
Ja, OK, OK.
Ja, precies.
O, dat bedoel ik niet.
Dat meer, ja.
Dat klopt, horenden.
Klopt, ik bedoel dat horenden ons zo zien, als doven zijn wij eigenlijk wel gehandicapt, maar voelen dat niet zo, wij voelen ons niet gehandicapt.
Dat is eigenlijk de horende visie, zij zien allemaal gehandicapten, ook blinden, terwijl die zichzelf misschien ook niet gehandicapt voelen, zoiets.
Eigenlijk niet, wij zien diegene misschien als gehandicapt, maar ik weet niet of de horende zichzelf als gehandicapt ziet, maar voor mijn gevoel ...
Nee, dat heb ik niet gevraagd.
Ik heb wel meegemaakt dat hij dan aangaf zich niet thuis te voelen, horenden zeggen niet snel dat ze zich gehandicapt voelen, maar zeggen dan 'ik voel me hier niet thuis'.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Precies, dat klopt.
Ik ...
Dat heb ik meegemaakt: mijn zus ging eens mee naar het clubhuis, toen ze daar rondkeek kon ze zich in mij verplaatsen, hoe ik in de Dovenwereld leef met een eigen taal, Gebarentaal.
Ze voelde zich niet gehandicapt, maar begreep dat dit mijn leefwereld is.
Maar iemand die nooit mee is geweest, zegt bijvoorbeeld bij een verjaardagsfeest: 'kom, dat is gezellig met zijn allen'.
Dan zeg ik: 'Sorry, ik vind dat niet gezellig, want ik volg niets van wat iedereen zegt', ik blijf een uur, dan vind ik het wel genoeg en ga ik weg.
'Probeer het dan te volgen, eet en drink gezellig mee', zeggen ze dan.
Die mensen begrijpen het niet, zijn nooit in mijn wereld geweest, behalve die ene zus.
Nee, ik kan uitleggen dat ik het niet gezellig vind vanwege de communicatie, dat kan ik proberen, maar als dat wordt gezegd, dan voel ik me snel gehandicapt.
Maar ik kan wel begrijpen en me wel inleven dat dat hun wereld is en zij zo leven, dat wel.
Maar ...
Maar buiten doven, zie jij mensen in een rolstoel of blinden als gehandicapt?
Dat woord, ja.
Niet prettig, nee.
Braille is hun taal.
Je hebt de zogenaamde 'Gehandicaptenraad', waar ook blinden, mensen in een rolstoel en doven discussiëren, eigenlijk moet men protesteren om dat woord 'Gehandicaptenraad' te veranderen.
Je zou het anders moeten noemen, en 'gehandicapt' weglaten, waarom niet een ander woord, maar hoe?
Ik zie liever een ander woord.
Dat voelt niet prettig.
Verschillende, ja.
Wij zien hun misschien zo, terwijl zij dat zelf anders zien, en blinden vinden braille en tast, extra voorzieningen en gevoel zijn weer belangrijk voor hun.
Voor mensen in een rolstoel is het van belang dat trappen niet te hoog zijn, zo discussieert men over hun knelpunten, doven lopen weer tegen andere dingen aan.
Misschien kun je iets doen met toegankelijkheid, dat je 'Gehandicaptenraad' verandert in 'Toegankelijkheidsraad', waarom niet?
Nou ja.
'Toegankelijkheidsraad', dan gaat het om gelijkwaardigheid voor doven en dat er voor mensen in een rolstoel naast een trap een hellingbaan of lift is, het gaat om toegankelijkheid, zoiets.
Hebben blinden ook een eigen cultuur, met tastzin?
Er zijn zeker verschillende dingen.
Al die dingen, ja.
Dat zijn sterke punten, ja dat klopt.
Leuk zeg!
OK, ik ga nu vertellen.
Nou, hij baalt enorm.
Hij kan maar niet binnen, weet je nog.
Eerst met dat bowlen.
Nu probeert hij nog een keer binnen te komen.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Zijn vuisten gebald.
En hij loopt maar heen en weer.
"Hoe moet ik het toch aanpakken?!"
Hij kijkt.
Daar aan de overkant is een aap.
Die staat wat te springen.
Een man draait aan een draaiorgel.
Zo'n muziekdraaiorgel.
En de aap springt op en neer.
Hij verdient daar geld mee.
De poes loopt ergens heen.
Hij staat achter een muurtje.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar ziet hij de aap.
Hij houdt uitnodigend een banaan op.
"Kom, kom maar!"
De aap begrijpt er niks van.
Maar hij wil graag die banaan opeten.
De aap loopt naar 'm toe.
Hij gaat achter het muurtje.
En wordt dan meegetrokken.
Ze vechten.
Dan heeft de poes de kleren van de aap aan.
Hij gaat opnieuw.
Opnieuw klimt hij in de regenpijp.
De vogel bekijkt het eens.
"Wie zou dat zijn?"
Daarover heen ging hij naar binnen.
En gaat naar binnen.
Hij heeft toch het gezicht herkend.
En hij vlucht.
Opnieuw gaat het deurtje van de kooi open
En hij gaat in paniek de kooi uit.
Hij gaat de woonkamer in.
Daar is oma.
Hij rent, rent.
En wordt gevolgd.
De oma ziet de achtervolging.
"Hallo, ik ben een aap."
En hij beweegt zoals een aap.
Oh, ik weet het, laat maar.
OK, 't zal wel goed zijn.
Ze ziet de poes daar.
De poes loopt te zoeken.
Waar is de vogel?
Die is weg.
Ik kan 'm niet vinden.
Hij licht iets op.
Legt het weer terug.
Hij kijkt onder de stoel.
Hij tilt het kleed op.
En ook de rok van de vrouw.
Hij kijkt eronder.
Daar staan twee benen.
Hij licht de rok op.
"O, niks, laat maar."
Hij zoekt en zoekt.
Maar niks.
De oma ziet dat er iets niet klopt.
Ze heeft het gezicht toch gezien.
"Dat is de poes!"
"Kom, kom maar."
Ze dropt een muntje in de geldmok.
En ze geeft hem een mep met haar paraplu.
Ga je gang.
Of ik het weet of niet ...
Wat je zegt over dat onderwerp ...
Taalkundig gezien: doven hebben een handicap, klopt.
Of 'handicap'.
Maar ik zie ook de zelfstandigheid.
Doven zijn enorm zelfstandig in hun ontwikkeling en ze hebben een eigen cultuur.
Rolstoelers, blinden enzovoort, hebben die een eigen cultuur?
Hebben zij een eigen taal, eigen normen en waarden?
Ik denk van niet.
Doven hebben dat wel.
Dat is het verschil.
Ik zie toch wel een afscheiding van de grotere groep.
Ook als je kijkt naar sport bijvoorbeeld.
Je hebt de paralympische spelen voor blinden, rolstoelers, zwakbegaafden enzovoort.
Maar de doven zijn daarvan afgezonderd, dat zegt wel wat!
Omdat doven een prima lichaam hebben.
Hetzelfde als horenden: helemaal prima.
Daar zijn we het over eens ja.
Dan hoeven we niet verder te gaan met de discussie.
Ga je gang.
Ik denk het wel ja ... doven kunnen wel gezien worden als groep gehandicapten.
Maar niet iedereen ziet gehandicapten als verstandelijk minder en debiel.
Je moet het anders zien: doof-zijn is dat je een handicap aan je oren hebt.
Er is iets kapot.
Dat maakt dat ze een handicap hebben.
Daarom kunnen ze bij die groep horen.
Althans, de overheid ziet dat zo.
Het gevolg is dat doven een speciale behandeling nodig hebben: een dovenschool enzovoort.
Als gevolg daarvan kunnen ze als groep gehandicapten worden gezien.
Maar ...
Ja maar zoals ik net al zei: het heeft te maken met hoe je het ziet.
Taalkundig ... is het gewoon een ... andere taal!
Daar doe je niks aan.
Maar het hangt ervan af hoe je daar mee omgaat.
Je kunt doof zijn zien als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
Dan ben je pas echt gehandicapt!
Maar als je eerst aansluit en actief mee kunt organiseren.
Gewoon zelfstandig zijn.
Gewoon vechten voor je eigen rechten enzovoorts.
Dan is het gewoon inhoudelijk meer zelfstandig.
Net zo volwaardig als de gewone mensen in de maatschappij.
Het Gebarencentrum heeft die gebaren.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ze hebben er filmpjes op staan, dat weet ik, maar ...
Ik gebruik ze niet.
Ook omdat ik een paar gebaren al ken.
Het gebaar voor Senseo bijvoorbeeld, die ken ik al.
En nog een paar andere gebaren ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik aan doven of aan mijn collega's vragen.
Zij zouden mij dan het gebaar laten zien en dan weet ik wat het gebaar is.
Tja ...
Eigenlijk wel ...
Hier op het werk zou je dat wel moeten hebben.
Dat je een webcam ...
Als er een nieuw gebaar is hebben we dat wel nodig voor mijn werk. Dan moeten we dat kunnen bespreken, dan denk ik dat je beter je eigen gebaar kunt opnemen, opslaan, gebaar je dat zo, opslaan, en het dan kunt opsturen.
Dat is makkelijker.
Dat ...
Maar hoe komt die tolk dan aan het gebaar?
Werkt die tolk samen met het Gebarencentrum, heeft hij het besproken met andere tolken of heeft hij het zelf bedacht?
Of het zo aangevoeld?
Ehm ...
Er staan dus nieuwe gebaren op, dat had ik nog niet gezien, oeps!
In Woord en Gebaar stonden er een aantal.
Ik keek ernaar en dacht: "Oh ja!"
Als je het er dan niet mee eens bent, dan kun je ze een brief sturen.
Maar ik denk dan: tja ...
Wat zouden zij dan beter moeten doen?
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Ja, die vraag je dan, precies.
Ach, ja.
Ja, precies, dat is makkelijk.
Maar dat geldt ook voor tolken.
Als ik ben hen een gebaar zie en denk: 'Hé, dat is een leuk gebaar', dan neem ik dat gebaar soms over.
Laatst was er een nieuw gebaar, Tolken moet dat natuurlijk goed bijhouden.
Ik dacht toen: 'Hé, dat is leuk!'
'Wat is het gebaar?'
'Oh, zo, ja'.
Ehm ...
Dat weet ik niet.
Hij houdt die gebaren altijd bij of heeft het gebaar ergens opgevangen of ehm ...
Of heeft hij bewust tijdens het vertalen gedacht: 'Ah, dat gebaar dat weet ik al' en het toen meegenomen in de vertaling?
Ik weet het niet.
De poes loopt heen en weer.
Hij is voor de tweede keer boos.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Hij draaft ...
Hier staat een paal.
Met allemaal elektriciteitskabels.
De poes gaat de paal in.
Hij stapt op de kabel.
Hij loopt over de kabel.
Hij loopt te balanceren.
Hij hoort dat er een tram aan komt rijden.
Hij balanceert.
Daar komt-ie.
Hij krijgt een schok (tijdens het balanceren).
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Van de elektriciteit.
Hee, weet je.
Die vogel bestuurt de tram.
Hij wijst omhoog.
Als die twee (namelijk broer en zijn vrouw) abortus zouden doen, dan vind ik dat te vroeg.
Zoals die twee zouden andere mensen nu ook besluiten nemen om abortus te doen.
Wat de test betreft: dat vind ik goed, omdat je je dan kunt voorbereiden om gebaren te leren.
Een doof kind kan best leven.
Zou ik een man oppikken, die doven in zijn familie heeft, ik zou blij zijn, maar daar gaat het mij niet om.
Er zijn doven, die voor zichzelf opkomen. Nu zijn er slechts twee dove kinderen in de klas, die voor zichzelf opkomen en de rest niet, die laten zich betuttelen.
Als een kind horend zou zijn, dat vind ik prima en leuk.
Je kunt kiezen. Als een kind doof zou zijn, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die school heeft een dove directeur.
Daar kan je altijd lekker gebaren maken in ASL.
Als een CI-kind iets aan mij wil vertellen, dan gaat ze moeizaam, dat kon ik vroeger zelf veel beter dan hij. Dat vind ik echt vreselijk.
De poes staat te denken.
Daar is die regenpijp.
Hij kijkt omlaag.
Hij gaat snel een doos halen.
Van hout.
Die pakt-ie en hij zet 'm neer.
Dan pakt-ie snel een plank.
Hij pakt 'm.
Loopt ermee naar de doos.
En legt hem er overheen.
Dus hij ligt hier zo.
En hij wipt.
Hij rent weer weg.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
En daar tilt hij mee.
Het is vijfhonderd kilo.
Dat draagt-ie naar de doos.
Hij gooit het van zich af.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De kat houdt zich stijf.
Hij staat op de plank.
En de wip kantelt krachtig.
Sylvester gaat recht de lucht in.
Hij houdt zich helemaal recht.
En hij pakt Tweety!
Heeft hij even geluk!
Hij pa... hij pakt de vogel.
Hij houdt 'm vast en maakt zich weer helemaal recht.
Hij gaat terug naar beneden.
Met de vogel in de hand gaat-ie naar beneden.
Zo komt-ie neer.
De plank wipt terug.
En trilt na.
Hij rent ervandoor.
Met Tweety in de hand.
Achter de poes, gebeurt het toevallig ...
Het gewicht maakt een grote boog door de lucht.
En het valt op Sylvester's kop.
Daarna, nou, de poes valt.
En de vogel ook.
Die valt naast de kat.
[?] Kijkt.
En hij kijkt ernaar.
De poes komt overeind.
Hij heeft een vierkant hoofd.
Dat helemaal plat is.
En zo waggelt hij.
Oh, over gebaren ...
Hoe ik gebaren geleerd heb?
Vroeger toen ik vier, vijf jaar oud was, klein nog, ging ik naar het internaat.
Op school werd er gebaard.
Gewoon alles geobserveerd en overgenomen.
Ik ben met gebaren opgegroeid.
Wat moet ik dan zeggen?
Hoe ik aan dat woord kom? Toen ik klein was leerde ik dat van de groteren, ze zeiden hoe het zo moest en ik keek naar hen op.
Ja, zelfde als ik, ik observeerde ook van anderen. Als kind nam ik de nieuwe over.
Op dezelfde manier.
Alleen één ding ...
Sorry dat ik het zeg ...
Maar één ding begrijp ik niet.
Iedereen gebruikt verschillende gebaren.
In het zuiden of in het noorden is er één hetzelfde gebaar voor gek.
Of 'neuken'.
Is ook hetzelfde.
Andere gebaren moeten ook hetzelfde zijn.
Vind ik.
Als je denkt dat het fout is, dan is het contact weg.
Als iedereen hetzelfde gebaart, heb je nog meer contacten.
Computer, computer ja.
Ook als je thuis nadenkend achter de computer zit en een fout ontdekt.
Dan kun je bedenken om straks naar het clubhuis te gaan.
Daar rondvragen bij mensen met ervaring.
Ik been naar het clubhuis, zeg hoi en vertel dan dat ik zopas thuis aan het typen was en dat iets niet lukte.
Ah je hebt het fout.
Heb ik het fout gedaan?
Ah bedankt, goed, dan ga ik weer blij naar huis, aan de slag met de computer.
Dankzij het contact met diegene en dat is het.
Bijvoorbeeld een nieuw woord.
Hoe wist je dan wat het gebaar daarvoor was?
Op school leerde je dat van de anderen.
Als je lang niet naar het clubhuis gaat, weet je het gebaar voor het woord e-mail bijvoorbeeld niet.
In het clubhuis kun je het gebaar voor e-mail navragen.
Computer, of computer, of computer, enzovoorts.
Ga naar het clubhuis, dat is makkelijk.
Ik vind het erg.
Oh, vreselijk.
Echt vreselijk.
Dat hoop ik; dat hoop ik.
Wat vreemd; oh, een poos geleden toch ook heet ...
Ik dacht ...
Ik dacht dat het verleden jaar met wandelen ook heet was, maar dat het toen de tweede of de derde dag regende; dat was prettig.
Ik vond het erg.
Al die organisatie: [?] al het eten dat al [?] was, de restaurantruimte die al helemaal klaar was... alles voor niets.
Die hebben echt verlies gedraaid.
Nee hoor, ik ben het ermee eens.
[?] maar het was niet slecht georganiseerd.
Het was vreselijk; er vielen allemaal mensen flauw.
De zon scheen constant zo hard.
Dat was gewoon niet leuk meer; uiteindelijk heb ik opgegeven.
Het was zo heet, je lichaam verbrandde en je werd zo moe.
[?] Soldaten van het leger konden zelfs niet tegen de zon.
Er zijn twee mensen overleden; nee, drie mensen zijn overleden.
Daarnaast hebben er wel tien mensen overgegeven en moesten er mensen gereanimeerd worden.
Het was te erg; het was genoeg geweest.
Volgend jaar kunnen ze beter in de herfst een wandelvierdaagse doen; zo was het echt te heet.
Al die jaren daarvoor heb ik nooit te klagen gehad.
Zes, acht, negen jaar geleden is het wel eens gebeurd.
Daarna is het niet meer zo erg geweest; maar dit blijkt de heetste Vierdaagse ooit geweest te zijn.
Dat was niet verwacht.
Ja, viel wel mee ...
Ja, goed, maar nu was het echt heel heet, wel boven de 35 graden of zoiets.
Zo was het ...
Ja, drie ...
Ehm ...
Het klopt.
Ik zie dat ik het meer van anderen overneem.
Ik ben dan met iemand in gesprek en vraag dan wat het gebaar is, goed, en dan vertel ik dat gebaar weer aan anderen
Op die manier verspreid het.
Zelf woorden bedenken, dat doe ik bijna nooit.
Dat gaat gewoon automatisch.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Van het malen.
Het gebaar 'Senseo'.
Ja, precies.
Wie zou dat bedacht hebben, wie?
Dat is mak...
Ja, precies.
Voor nieuwe woorden moet je nieuwe gebaren bedenken.
En die moet je ook leren.
Maar dat gaat niet zomaar.
Bijvoorbeeld ehm ...
Nieuwe woorden, Senseo bijvoorbeeld, maar ook andere woorden.
Ik bedoel ...
Of bijvoorbeeld het gebaar voor 'BlackBerry', dit gebaar.
Hoe weet je wat het gebaar is voor 'BlackBerry', dit gebaar of dit gebaar?
Het is één van de twee.
Tja ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Of dit gebaar.
Dat is van het sms'en.
Zo is het.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
MSN, het blijft één woord.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt nu een ander gebaar, maar wat het gebaar is dat weet ik niet.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Iedereen ... ja.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Het kan ook zijn dat je Hyves gaat vingerspellen: Ken jij Hyves en dan vingerspellen.
Of het gebaar 'Hyves'.
MSN, ja precies!
Ja, precies!
Dat is met Hyves.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Of 'Hyves'.
Het zijn er heel veel.
Volgens mij is dit het gebaar voor website en dit het gebaar voor 'Hyves'.
Dit kan ook het gebaar voor 'Hyves' zijn, denk ik.
Ik denk dit gebaar, omdat je via Hyves contact hebt met andere mensen en daarom is dit gebaar zo, of zo.
Het gebaar voor 'Hyves' of 'website'?
De gebaren zijn hetzelfde!
Dat moet niet.
Ja, precies!
Ik heb altijd al Hyves zo gebaard.
Hyves, heb jij Hyves?
Nou, zo.
Ehm ... ze zei over het koffiezetapparaat.
Vroeger was dit het gebaar voor 'koffie', vanwege het malen.
Nu is er een nieuw gebaar, dit is het gebaar voor 'Senseo', vanwege de tuitjes waar de koffie uitkomt.
Ehm ... dat weet ik niet.
Senseo, een leuke naam, Senseo.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan probeer ik dat over te nemen.
Waarom is dit het gebaar voor 'Senseo'?
Van de koffie.
Het maakt niet uit welk apparaat het komt.
Dat maakt niet uit, want het blijft koffie.
Maar Senseo ...
Senseo ...
Maar koffie is koffie.
Of thee ...
Die leer ik dan, want ik ben wel nieuwsgierig.
Maar heeft iedereen een Senseo?
Dat weet ik niet.
Het gebaar 'BlackBerry' is een afkorting van het woord BlackBerry.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
En die kun je dan overnemen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, maar ik gebruik dit gebaar.
Of het gebaar voor 'MSN', 'MSN'.
Omdat als je een berichtje krijgt, dan komt er iets naar boven.
Dan komt er iets op het scherm.
Daarom is het gebaar zo.
Het gebaar voor 'e-mailen'.
Ja, het zijn er veel.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar ik dacht dat een gebaar altijd met één hand te gebaren moest zijn.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het gebaar voor 'website'.
Het gebaar voor 'website'.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het zou kunnen.
Moet dat gebaar altijd met twee handen gebaard worden?
Ik heb het liefst dat je het gebaar met één hand kunt maken, want dan kun je tijdens het koffiedrinken blijven gebaren.
Anders moet je eerst je koffie wegzetten, om het gebaar te kunnen maken.
Nu kun je gewoon je koffie blijven vasthouden en ondertussen gebaren: Hyves, MSN, OK, prima.
Ja, koffie ...
Ja, ja, dat is zo.
Het is duidelijk.
Wanneer er een nieuw gebaar komt, is het in het begin met twee handen en later wordt het veranderd naar één hand, zoals Hyves.
Ik heb er een paar bedacht, ook [GEBAAR].
Als ik iets heel mooi vind en het graag wil, dan gebaar ik [gebaar]
Maar ook ... Dat ook logopedisten een klein beetje bijdragen.
Bovenop al het andere.
Ja, eerst gebaren, dat heeft voorrang, zodat 'ie beter alles kan volgen door het zien van gebaren, en dan komt het praten, want als het praten niet kan, dan ... Je hebt zeg maar twee opties, toch?
Dan kan 'ie zich ook beter ontwikkelen.
Daar ben ik het ook mee eens.
Maar dat is omdat ... zeg ...
Maar dat is omdat zij geen informatie hebben.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik weet wat doof zijn inhoudt, maar als ik horend zou zijn, zou ik ook willen dat mijn kind sprak.
Dat was gisteravond ook op televisie, zij wilden graag dat hun kind kon praten, dat had voorrang.
Tja, dat heb ik gezien.
Maar ... Ze hadden dat niet meegenomen in de reportage.
Maar toch geven ze het kind niet twee, maar één CI, zodat het later zelf kan kiezen als het ouder en groter is.
Nee, vader en moeder ... Ik weet het ook niet, maar dat is wat ik gisteren gezien heb.
Ik vond het ook raar, maar het werd dus maar één CI.
Maar toch, ik zag het gisteravond en een CI plaatsen is wel een nare operatie, hoor.
Poe, ik keek ... Inderdaad, klopt hè?
Logopedie een beetje, ja, maar later, pas later.
Klopt, en ...
Ja, want de scholen nu, tenminste dat denk ik, dat heb ik gehoord, geven als een kind voor het eerst naar school gaat echt alleen in gebarentaal les.
Op die manier wordt 'ie met zijn eigen taal in gebaren grootgebracht.
Als 'ie vloeiend kan gebaren en helemaal is ingeburgerd in zijn eigen identiteit, dan pas wordt er Nederlands aangeboden.
Zoals ze het nu doen met de tweetaligheid, daar kan ik me in vinden, dat vind ik heel goed, zoals ze het nu doen.
Maar, sommige ouders willen dat niet voor hun kind met CI, zij vinden dat hun kind alleen nog maar mag spreken en zeggen vervolgens dat de Dovenschool niet goed is.
Twee CI's? Kan dat? Wat raar.
Vreselijk, dat wil ik echt niet zien.
De poes heeft de handen in de zij.
En loopt heen en weer.
Hij denkt na.
Hij denkt na.
En loopt heen en weer.
Hij ziet iets, rechts.
Daar blijkt een man met een draaiorgel te zijn.
Voor 'm staat een kleine aap.
Die zamelt geld in.
En er is een draaiorgel.
De poes gaat snel ergens achter.
Dan, een ba...
Dus hij gaat erachter.
Dan pelt-ie een banaan.
Hij fluit naar de aap.
"Kom, kom!"
En hij houdt de banaan omhoog.
De aap ziet daar de banaan, zijn grote favoriet.
Hij loopt naar achter het muurtje.
Dan wordt er gevochten.
Daarna gaan de kleren ...
De poes trekt de kleren van de aap aan.
Hij zet het hoedje op.
En draagt de geldbuidel.
Hij klimt omhoog.
In een regenpijp klimt-ie.
Hij gaat helemaal omhoog.
Hij klimt en klimt.
Hij springt van de regenpijp af.
De vogel ziet dat.
En hij gaat ervandoor.
Hij gaat er snel vandoor.
Dan, de poes was dus van de pijp afgesprongen.
Hij gaat snel achter de vogel aan.
De oude vrouw ziet het.
Daar komt iets langs.
De aap komt langs.
De poes zoekt en zoekt.
Naar waar die vogel is.
Hij licht iets op.
En hij legt het terug.
Hij trippelt naar rechts.
Hij licht nog iets op.
Hij licht daar iets op.
Hij licht de rok van de vrouw op.
En doet 'm weer omlaag.
Hij licht daar iets op.
En doet 't weer omlaag.
De vrouw roept hem.
Ze haalt wat geld uit haar portemonnee.
En doet dat in de beker.
De poes licht zijn hoedje op.
En zet 't weer op.
Hij licht zijn hoedje op en houdt het geldbuideltje vast.
Hij zet 't hoedje weer neer.
En er wordt een muntje in de mok gedaan, die hij vasthoudt.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En hij verdwijnt.
Nee daar ben ik het niet mee eens.
Ze bedoelen dat je binnen een familie met bijvoorbeeld vader, moeder, broer en zus als er iemand zwanger is gaat testen of de baby doof is en als dat zo is dat je dan abortus pleegt.
Of door middel van I-U uh U-I-V een eitje buiten de buik bevruchten en op die manier alleen horende embryo's terug te plaatsen.
Daar ben ik het niet mee eens en dat vind ik schandalig van hem, nou je van hem bedoel ik.
Maar wat ik bedoel is ...
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het kindje geboren wordt en niet zwaar gehandicapt is.
Het gaat erom dat het belangrijk is dat hartje goed klopt.
Doof, daarom abortus laten plegen en geen toekomst meer hebben ...
Ik vind wat hij noemt schandalig, daar ben ik het echt niet mee eens.
Wat vind je zelf?
Ooo je hebt het over jezelf!?
Ik ook, ik ben enig kind.
Ik ben enig kind, iedereen is doof.
Maar toen ik geboren werd en bleek dat ik doof was werd dat wel geaccepteerd.
Mijne accepteerden het wel.
Als iemand dat niet accepteert vind ik dat je je misdraagt.
Als je kind geboren is en doof is moet je daar gewoon voor zorgen en het opvoeden.
Maar je bent zelf hun eigen dochter!
Dat vind ik echt misdadig.
Echt misdadig.
Jij bent goed zo, net als ik.
Nou dat is allemaal goed, prima.
Het kan doof geboren worden of horend maar dat maakt allemaal niet uit.
Ho even, nee ... ja ...
Als jij ... bijvoorbeeld, mijn dochter, die is volwassen ...
Als ze zwanger zou worden, ze heeft nu een vriend, en dat kind zou doof geboren worden en daar zouden ze tegen zijn dan zou ik ze zeggen dat we hier over gesproken hadden en dat ze wisten dat die kans er was en dat dit hun eigen kind is.
Ja ...
Maar ook doven moeten het kunnen accepteren.
Een boek erbij pakken en dan het gebaar voordoen.
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
En bal, en voetbal.
Zo ontstaat er over en weer een samenwerking door middel van dialoog.
Dat klopt, ik ben echt doof en heb vier horende kinderen.
Ik ga ze niet zeggen hoe ze moeten gebaren, ze kunnen het zien bij mij en dan denken: oh zo moet dat.
Als het alleen maar moeilijk is vinden ze er ook al snel niets meer aan.
En van mij uit moet het ook niet, het is wat zij willen, ik ga het ze niet verplichten, het is wat zij willen.
Ja ... maar ... wacht even ... ja ... klopt ...
Ik zelf bijvoorbeeld als mijn zoon en een andere dove en twee horenden bij elkaar komen, vind het belangrijk dat ze leren hoe ze over en weer met elkaar om leren gaan.
En dan niet alles hoeven willen maar gewoon over het algemeen en dan keuzes maken wat het belangrijkste is.
Wat niet belangrijk is laat ik zitten en wat wel belangrijk is vraag ik dan even na.
Wat belangrijk en interessant is wil ik graag weten.
Dan kan ik aangeven dat ik niet hoor waar het over gaat en of ze dat me willen vertellen.
En dan weet ik of het interessant en belangrijk is of niet en dan ben ik ook weer zo weg.
Dat is inderdaad een verschil.
Ik begrijp jou heel goed want als je een horende groep en een dove groep hebt dan hebben ze apart van elkaar gesprekken, ze zullen elkaar niet opzoeken, dit komt omdat het twee verschillende culturen zijn en dat is ook prima.
Een goede vriendin van mij, ik heb één horende vriendin, en wij praten gewoon samen want zij gebruikt geen gebaren en dan leggen we gewoon uit wat we bedoelen.
Met de doven groep gebruik ik natuurlijk gebarentaal, dat is het enige verschil.
Bij mijn vriendin doen we wel iets met onze handen maar dat is dan aangeven of iets groot of klein is bijvoorbeeld.
En met doven gebaar je erop los zo van 'bedoel je twee of drie' en ga je naar je paard toe en met de auto naar Groningen en ga zo maar door.
Ik haak aan bij de doven en zij bij mij maar ik haak ook aan bij de horenden.
Je zegt hetzelfde alleen de manier waarop is wat anders.
In het begin moest ik schakelen en was het wat verwarrend maar inmiddels ben ik het gewend.
Dat is al lang.
Heh, wat bedoel je daar precies mee?
Toen mijn man en ik trouwden wist ik al dat ik zwanger wilde worden en ik wist zeker dat het kind horend zou zijn ...
In de familie van mijn man werden steeds dove kinderen geboren. Hij komt uit een Dove familie en ik voelde dat het volgende kind horend zou zijn.
Mijn moeder zou een doof kind niet accepteren.
Ja, voor mij maakt het niet uit als bij de geboorte blijkt dat het kind doof is.
Maar soms als er dan een dove kinderen worden geboren is dat voor mij OK.
Want ik ben gewend met de gevolgen hiervan.
Maar in mijn familie is iedereen horend en ben alleen ik doof.
Bij mij werd dat niet geaccepteerd door mijn ouders.
Mijn moeder ...
Mijn moeder en vader niet hoor.
Tja ...
Ze waren bang voor de toekomst, dat die niet goed zou zijn.
Ze accepteerden mij niet.
Tja ...
Oeh ...
Jij hebt toch horende kinderen, hoe is dat dan?
Maar mijn ...
Ik heb mijn dochter gezegd dat er een kans is dat zij in de toekomst ook een doof kind krijgt en dat ze dat wel moet vertellen aan haar vriend.
Er zijn veel mensen die scheiden omdat ze een doof kind krijgen, dat zie je om je heen.
Veel stellen die bestaan uit horende ouders die in hun omgeving helemaal geen doven hebben ...
Het kind wordt geboren en groeit op en dat verloopt lastig en met discussies want die doofheid is echt zwaar hoor.
Dat is echt zwaar hoor, hoe onderwijs je ze en hoe leren de ouders gebarentaal.
De ouders moeten dan naar Utrecht gaan om gebaren te leren.
Als ze dan opgroeien en ze kunnen niet samen communiceren en de situatie is niet goed dan gebeurt het heel veel dat mensen dan gaan scheiden, dat zie ik veel om me heen.
Dat bedoel ik.
Ja maar jij bent dat gewend, horenden zijn dat niet gewend.
Dat is een verschil in karakter.
Maar, het voelt voor mij wel zwaar.
Als je twee echte doven hebt zoals mijn zoon en ik en twee horenden en die ontmoeten elkaar dan kunnen die nog wat wel communiceren samen.
Je kunt wat gebaren maken en focussen op wat er gezegd wordt maar tijdens het eten kun je gewoon niet volgen wat er gezegd wordt en dan kun je wel om herhaling vragen maar dat helpt ook niet, daar ben ik echt wel zat van.
Mijn broer is bijvoorbeeld met een horende aan het praten en ik vraag of ik gezellig mee mag doen met het gesprek.
Soms loopt dat wel aardig maar vaak niet en dan moet ik weer de horenden aantikken om te vragen wat er gezegd wordt en daar heb ik echt genoeg van.
Elke keer als ze dan wat zeggen moet je ze weer aantikken terwijl de horenden dan gewoon verder praten.
En als je ze dan aantikt om het verhaal te vertellen dat gebeurt dat gewoon niet, daar ben ik echt zat van.
Maar jij bent ...
Jij ...
Ja maar ...
Maar die twee horenden ...
Die twee horenden accepteren wel als de doven wat zeggen maar ...
Maar als het een grote groep familie is, bijvoorbeeld met een feest dan wordt er gewoon door iedereen voor zichzelf gepraat en krijg je er niets van mee.
Dan zit je in je eentje, je vraagt wat er gezegd wordt en dan reageren ze met "Ja wacht maar even ..." en ze draaien zich weer om.
En dan tik ik ze aan om te zeggen dat ik graag wil meeluisteren.
En dan zeggen ze altijd dat ik moet wachten, mijn broer net zo goed.
En als ik heel erg mijn best doe dan lukt het met om met afzien een heel klein beetje mee te krijgen.
Maar mijn broer en de rest van de familie gebaren niet, ook al zeg ik dat ze dat moeten leren.
Ze hebben nooit gebaren geleerd en zijn er erg onhandig in, ook al heb ik het meerdere keren gevraagd.
Als er naast horenden ook een groep doven op het feest in dan kan ik het wel volgen, dan wapperen we lekker samen en dat is dan gewoon heel gezellig en dat voelt goed en daar word ik dan blij van.
Maar er zit ook verschil in gebaren, mijn dove vriend komt uit Zwitserland ...
De communicatie is best moeilijk.
Hij woont nu tien jaar in Nederland.
Het gaat langzaamaan steeds beter maar ik vind het wel moeilijk en zwaar.
Elke keer dat turen naar het mondbeeld maar het gaat steeds beter.
Ja, ja, ja.
De technologische ontwikkeling ...
Vroeger waren er geen technologische ontwikkelingen.
Zo was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Je maakte toen een afspraak door op de fiets naar diegene toe te gaan, aan te bellen en te vragen wanneer we een afspraak konden maken en zo kletsten we nog even verder.
Of als je niemand had om mee af te spreken, dan verveelde je je, want MSN was er niet en er was ook geen teksttelefoon, dus dan verveelde je je.
Je ging dan naar het Dovenclubhuis om gezellig met doven te kunnen kletsen.
Anders zat je thuis, verveelde je je, want je had toen alleen een boek of heel misschien de televisie, maar meer had je niet.
Je kwam dan samen om te sporten, of ... je sociale contacten te onderhouden.
Nu heb je dat allemaal niet, door MSN, ehm, en noem maar op.
In Groningen niet, maar in bijvoorbeeld Amsterdam en andere plaatsen wel.
Echt wel!
Voor het sporten denken ze van: laat maar, wij spreken gewoon met vrienden, privé af, zonder al die anderen.
Samen solidair, ouderen en jongeren samen, dat is er niet.
Ja, jammer!
Individualistisch ...
Groningen is meer democratisch.
Tja ...
In Groningen zie je dat weinig
Ja, maar ik ben daar zelf eerlijk gezegd ook voor.
Zelf heb ik niet veel contact via MSN, want ik ga liever naar het clubhuis.
Dat is wel een verschil.
Maar ik zie het veel ehm ...
Het gaat er ook meer om wat ze zelf willen.
Ehm ... nou ja ...
Ik zie het in Groningen niet, heel weinig, maar bijvoorbeeld in Hoogeveen is het juist opvallend.
Ehm ...
Daar is het echt, ehm ... niet aanlokkelijk voor jongeren om daar samen af te spreken.
Je ziet daar wel dat, ze zeggen dat ze het niet bewust doen, maar wat de waarheid is weet ik niet.
Het weerhoudt jongeren wel meer.
Het is nog steeds gericht op de stijl van oudere mensen, op de ouderen.
Dat is voor jongeren wel een probleem, het is niet aantrekkelijk genoeg, waardoor veel jongeren ehm ... naar Groningen gaan of thuisblijven te msn'en, dat zou kunnen.
Voor het sporten is het wel logisch, want ze gaan liever msn'en of internetten, dus het sporten wordt dan minder.
Maar naar het clubhuis gaan, dat denk ik niet zo ehm ... ja, dat kun je zeker gebruiken om elkaar te ontmoeten en met elkaar te kletsen.
Ik zie mijzelf daar niet zo vaak heengaan.
Dat zie ik in het westen wel.
Maar het is ook afhankelijk van de mentaliteit van het westen, denk ik.
In Groningen zie je dat bijna niet.
Ik vind het Groningse mooi, dat kan ik begrijpen.
Andere gaan ook goed.
Ik weet dat die nieuwe uit Frankrijk hiernaartoe zijn gekomen, toch vind ik de Groningse gebaren echt prettig.
Dat gaat heel goed, ik gebruik niet veel vingerspelling.
Dat is prima, ik vind het eerlijk gezegd jammer dat ik niet zo kan vingerspellen.
Als je vingerspellen afleest, kan je goede zinnen maken.
Door spraak af te zien, maak je fouten.
Door het aflezen van gevingerspelde zinnen, kan je ze goed onthouden en kan je zinnen maken.
Soms gebruiken ze bij het journaal vingerspelling en dan een gebaar [?] en dan denk ik dat ze het over een paard hebben.
Dan heb ik me vergist, het is een naamgebaar.
Dan wordt voor [naam] het gebaar 'roos' gebruikt, dan begrijp ik dat eerst niet, tot ik snap dat ze de naam [naam] bedoelen, een naam moet je vingerspellen, dat vind ik goed.
Ja, ik vind Groningen goed.
Ik gebaar vanuit Effatha paard zo, ja zo kan het ook.
Ik gebaar krant zo.
Het is Gronings.
Ik zei al, met dat vingerspellen kan ik niks, maar ze gebaren goed in Groningen.
Nee, ik gebaar krant niet zo, maar zo.
Ja, ik vind het Groningse goed.
Bedoel je het woord vreemd?
Ik gebaar vreemd zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Groningen, nee, Sint-Michielsgestel, je hebt gelijk.
Ja, ik vind het mooi.
Wat ik zei ...
Ik doe altijd schuur zo.
Voor mij geldt hetzelfde, ik gebaarde geen 'papa', wel 'vader', en ook wel 'mama'.
Ik gebaar altijd vader en moeder zo, papa en mama gebruik ik nooit.
Ja, ik ...
Ja, dat zijn echt mooie gebaren, ik bedoel dat ze het alfabet gebruiken bij namen.
Niet dat er bijvoorbeeld als iemands naam [naam] is, het gebaar voor bloem gebruikt wordt, dan ga ik op zoek naar een bloem, en blijkt dat ik me vergist heb, dat het om de naam gaat.
Toch heb ik liever vingerspellen.
Ik bedoel bij een naam.
Soms gebruiken ze bij [naam] ook het gebaar voor roos of maandag en dat vind ik verwarrend.
Ik kan het niet goed uitleggen, ik doe het misschien niet goed, misschien is het fout, het voelt alsof wij het fout doen.
Wat vind jij?
Maakt niet uit, het is mooi.
Dat is een goede vraag.
Hoe komt het dat er nieuwe gebaren op verschillende plekken zijn, wie heeft dat bedacht?
Van wie komen die nieuwe gebaren?
Uit Frankrijk?
Ik kan wel vingerspellen, ik schep erover op.
Het is duidelijk.
Er is een horende vrouw, die alles vingerspelt, dat is vreselijk, maar haar stem is beschadigd, ze heeft in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ze heeft een spraakgebrek, zo is ze geboren, toen is ze naar Sint-Michielsgestel gegaan, waar ze heeft leren vingerspellen in een razend tempo, en haar hele familie doet dat.
Paard gebaar ik zo, of zoiets.
Ik gebaar krant zo.
'Krant', ik gebaar krant zo.
Zie je, hij is het er mee eens, met dit gebaar voor krant.
'Krant' moet zo.
Oh, is dat Gronings?
Oh, is dat Gronings?
Oh, dat komt uit Groningen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Hij spelt het hele woord vreemd.
Zo gebaar ik vreemd.
Dat gebaar voor vreemd komt uit Sint-Michielsgestel.
Klopt, ik zie soms ook dat het gebaar voor vreemd zo gedaan wordt.
Ik neem het gebaar over van wie het mooiste gebaar gebruikt.
Zijn er regels?
Dat overnemen, ja.
Dat bedoel ik.
Januari, februari, maart.
Februari, maart, april, mei.
Schuur gebaar ik zo.
Ik gebaar schuur zo, maar ik zie mensen ook dat andere gebaar gebruiken.
Schuur is moeilijk uit te spreken.
Ik spreek het altijd uit als 'sfjuur'.
Ik gebaar vader zo.
Voor papa gebruik ik het gebaar, of ik vingerspel het.
Papa, als kind zeg je het gewoon.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Met doven gebruikte ik de gebaren voor vader en moeder.
Gebaar jij papa en mama, ja, mama zie je overal, de m en de p hoor je niet, het heeft te maken met logopedie, ja dat klopt.
Moeder gebaar ik zo.
Is dat nu klaar?
Het hoeft niet zo groot.
Het is mooi met z'n drieën.
Ik ben ouderwets.
Wat plotsdoven en slechthorenden betreft: ze willen bij de horende maatschappij horen, dat is OK. Maar het gaat hier om een echt doof geboren en opgegroeid kind.
Maar ik bekijk het toch anders ...
Neem voorbeeld ... een gekleurde vrouw, die een blank kind hebt, moet men hem dan allerlei behandelingen geven om en bruin mensje te worden?!
Wanneer het kind groter wordt, komt het later toch in de horende maatschappij.
Wanneer jullie ouder worden en overlijden, dan komt hij toch alleen in de maatschappij, dan is een CI toch beter?
Waarom zou je een CI willen?
Dan is het te laat, bedoel je?
Maar je moet niet te veel verwachten van een CI.
Maar als het kind opgroeit en toch blijkt weinig te horen, hoe pak je het dan aan?
Ja, OK.
Maar stel dat het niet lukt, dat het geen succes is, wat dan?
Aanvaarden, terwijl je met jezelf in de knoop zit, moet leren met de CI omgaan, in het horende onderwijs zit, dan krijg je een identiteitscrisis wanneer blijkt dat het toch niet lukt.
Beter gewoon tweetalig onderwijs bieden.
Ik vind toch ...
Ik respecteer jouw mening, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Ik ben tegen een CI.
Als iemand plotsdoof of slechthorend is en meer wil horen in een groep, is dat prima.
Dat is meer voor de thuisomgeving en horende maatschappij, dat vind ik OK.
Ik heb het over mensen die doof geboren en opgegroeid zijn.
Wacht even, ik begrijp de andere kant wel, als ik horend was met een doof kind, moet hij zich aanpassen aan de horende maatschappij, OK.
Toch moet je de andere kant goed bekijken, het is net als wanneer ik bruin ben en een blank kind krijg en ik liever wil dat het kind ook bruin is en hem daarvoor naar een zonnebank breng, insmeer en met injecties laat behandelen.
Het kan gezond zijn, maar het gaat erom dat ik het moet accepteren.
Als een kind bij de geboorte iets heeft, dat moet je het kind altijd respecteren zoals hij is.
Ik vind doven, hun taal en gemeenschap zo mooi!
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft klanken, gebarentaal is mooi.
Je moet geen CI nemen en Gebarentaal aan de kant gooien, dan vergeet je je identiteit, wie je bent als dove.
Het hoort bij het leven dat je tegen dingen aanloopt, ja.
Het gaat om sterk in je schoenen staan, accepteren wie je bent en weten wat je wilt.
Dat is mijn doel, het kind respecteren en laten voor wie hij is.
Ja, dat vind ik logisch, helemaal logisch.
Dat bedoel ik, als het zo gaat en het kind wordt groter, dan wordt daardoor de dovengemeenschap sterker om te vechten tegen de horende maatschappij.
Dan kun je opkomen voor je rechten, maar met CI's volgen mensen de massa, met als gevolg dat de dovengemeenschap krimpt en zwakker wordt tot hij verdwijnt.
En hoe zit het dan met de identiteit, ik weet het niet.
Dat weet ik niet, hoor.
Dan worden ze marionetten, allemaal hetzelfde.
Gehoorapparaat? Nee.
Een slechthorende heeft misschien behoefte aan een test, maar ik blijf doof, dus nee.
Nou ...
Ja, ik zou een gehoorapparaat wel de kans geven, maar het kind blijft doof, ik blijf naar hem gebaren, niet gesticuleren of oraal opvoeden.
Intussen gebaar ik naar het opgroeiende kind, later wanneer hij groot is kan hij het zelf bepalen, dat is het.
Ja, dan baal je.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en als hij een hoorapparaat zou hebben, dan is dat OK. CI wil ik niet. Wanneer hij volwassen zou zijn, dan kon hij zelf beslissen of hij CI wil of niet. Als ik een horend kind zou hebben ...
Als ik een horend kind zou hebben ...
Als ik zelf horend zou zijn en ik zou een doof kind hebben, dan zou hij een CI moeten hebben.
Alleen doof in een horende familie, dan moet hij een CI.
Met CI zou hij tijdens het opgroeien kunnen oefenen. Dan heeft hij besef van horen en heeft hij er ervaring mee opgedaan.
Wanneer hij volwassen zou zijn en hij zou dan pas een CI krijgen, dan zou hij nog veel moeten oefenen. Dat zou een zware belast voor hem zijn.
Als ik een CI-operatie zou doen, dan aan mijn linkeroor. Niet aan mijn rechteroor, want dat hoort beter.
Wat doe je dan?!
Als ik doof zou zijn met een doof kind, zou die naar een dovenschool gaan, een gehoorapparaat vind ik goed, maar een CI zou ik niet doen, dat mag het later zelf beslissen als het groot is.
Als het kind horend is ...
Nee, als ik zelf horend zou zijn met een doof kind, zou ik wel voor een CI kiezen.
Als enige dove met verder niemand doof in een horende familie, zou ik het kind een CI geven.
In een familie met doven, hoeft het kind geen CI.
Als de familie horend is en het kind doof, door rodehond of een ziekte en er is geen enkele dove in de familie, moet het kind een CI, vind ik.
Het is niet makkelijk als enige dove onder horenden.
Je kunt met gehoorapparaat spraak oefenen, als je groter wordt en een CI neemt, moet je ook oefenen met liplezen et cetera, dat is dubbel zwaar, te laat, ja, dat heb ik gehoord van anderen die daar ervaring mee hebben.
Als een kind jong is en al oefent, dan weet het wat een CI inhoudt, omdat hij van kleins af aan horen via een gehoorapparaat gewend is.
Nee, dat klopt, maar als bij gehooronderzoek blijkt dat het linkeroor beter hoort dan rechts, dan kun je beter rechts een CI plaatsen, niet links, anders is het zonde van de toekomst.
Als rechts niet goed hoort, kun je links met een gehoorapparaat goed horen, het is een afweging.
Zelf hoor ik rechts beter dan links, een CI zou ik links plaatsen, rechts hoor ik beter, dat is zonde.
Accepteren, aanvaarden.
Je moet niet te veel verwachten.
Niet te veel verwachten, informatie verzamelen over de operatie, wanneer het mislukt moet je dat accepteren, dat moet wel.
Horende ouders kunnen beter voor een CI-operatie gaan wanneer hun dove kind klein is.
Dat besluit moet je aanvaarden.
Wanneer het opgroeit is het te laat.
Het is dan te laat om logopedie te oefenen, jonger is beter, ik ben nu te oud voor een CI, zo moet je dat vergelijken.
Waarom niet?
Het is anders als je zelf horend bent met een doof kind in een horende familie, dan is het dove kind de enige.
Dat is niet nodig.
Dat is niet goed voor de gezondheid van het kind.
Maar als een kind als enige dove geboren wordt in een horende familie, dan krijgt het geen CI.
Dan moet de hele familie gebarentaal leren voor dat kind.
Als de familie dat doet, dan gaat het in het begin goed, maar daarna wordt het te zwaar en geven ze het op.
Ze moeten niet opgeven, maar doorzetten voor het kind.
Die wordt dan kleiner.
Ze hebben allemaal een CI, inderdaad.
Maar op school doet een kind toch een gehoorapparaat in?
Gebruikte je vroeger op school een gehoorapparaat?
Ja, allebei, tweetalig.
Ja, accepteren.
Er zijn voor- en nadelen.
Net als bij mensen die als volwassene plotsdoof worden, hoe moet het dan?
Ja, ze moeten wel snuffelen met hun neus, hè?
Maar bedoel ... Zeg, bedoel ...
Het gaat over dat laatste dat aan mij verteld werd.
Bedoel je dat er op het laatst een nieuwe, dus twee honden waren?
Niet? Die botten ... Twee ... Nee, die twee.
Er waren twee botten en hij was jaloers op het andere bot, toch?
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Oh tuurlijk! Zijn spiegelbeeld in het water, ja, ik heb 'em.
Ben ik nu?
OK, ja.
En toen was 'ie weg, foetsie.
Het bot was verdronken.
Goed, ik zal jou nu het verhaal vertellen.
Een hond was aan het lopen, en ging stil staan toen hij een geur bespeurde.
Zijn neus pikte een heel sterke geur op.
"Dat ruikt lekker, zeg." De hond keek rond en ontdekte dat de geur bij de slagerij vandaan kwam, een grote winkel.
"Wauw, dat is een mooi bot, zeg, heel groot en met veel vlees aan de uiteinden."
"Ik moet goed opletten, want wat wil ik gráág dat bot te pakken krijgen, het is zo lekker, maar hoe doe ik dat? Ik moet het proberen als die man niet mijn kant op kijkt, maar als hij wegkijkt, maar hoe dan?"
De hond bleef opletten en eindelijk gebeurde het: de man ging weg.
Hij zag zijn kans schoon en rende naar het bot, tilde het in zijn bek op en na even gekeken te hebben of niemand het zag, ging hij ervandoor.
Vliegensvlug rende hij een brug over en sprong over allerlei hindernissen, tot hij er moe van was en zich onder een brug verstopte.
Daar zat hij te hijgen en legde hij zijn bot netjes naast zich neer.
Hij kwam weer een beetje bij, en na even gezeten te hebben, ging hij staan.
Toen pakte hij zijn bot op, en wat zag hij toen hij naar beneden keek? Een andere hond, ook met een bot!
Ze keken elkaar aan, en de hond vond het bot van de ander er erg smakelijk uitzien, en wilde het afpakken van de ander.
Dus hij begon te grommen tegen de andere hond, maar die gromde terug, en weer, en weer.
Onze hond werd witheet van jaloezie.
Hij dacht even na en besloot toen de hond aan te vallen, maar terwijl hij dat deed, viel het bot uit zijn bek.
Het bot viel pardoes in het water en was weg.
De hond keek naar beneden, en kon het bot niet meer vinden.
En toen wist hij: "Die andere hond, dat ben ikzelf! Ik zat naar mijn reflectie te kijken."
Daar stond 'ie dan: "Wat ben ik een sukkel, een dommerik!"
"Wat jammer zeg, was ik nou maar met mijn bot weggegaan, maar ik bleef naar mijn spiegelbeeld staan kijken, daar baal ik van."
Foei zeg, hij hijgde ervan.
Nee, het water was zijn spiegelbeeld, onder hem.
Zijn spiegel ... Zeg, zijn spiegelbeeld.
Dus hij keek naar beneden en toen zag hij zijn reflectie, wat bedoel jij dan?
Nee, dat was het spiegelbeeld.
Omdat hij zijn spiegelbeeld zag, hee, als de hond naar het water keek.
Hij liet het vallen in het water, plons en weg, balen.
Dat was het, ja, zo is dat.
Doven, ja, doven zijn eigenlijk gehandicapt.
Maar je ziet allemaal verschillende gehandicapten, zoals verstandelijk gehandicapten ...
Ja, ik ken jou, dus ik moet lachen!
Nee, die horen daar niet bij, hij zei dove geha... Oh, zei hij doven en gehandicapten? Oh, dan heb ik dat niet goed gehoord.
Doven en gehandicapten niet in één groep, maar eigenlijk meer ...
Ah ja, gezien!
Dove gehandicapten horen bij de groep gewone gehandicapten, ja.
Bijvoorbeeld het syndroom van Down, sommige doven hebben dat ook, dus mensen met het syndroom van Down die doof zijn, of een groeiontwikkeling die niet goed gaat bij mensen die ook doof zijn, dat kan ook, maar gewone doven horen daar niet bij.
Ja, die heb je wel.
Nee, ik bedoel gehandicapten die ook doof zijn.
Nou, met een verstandelijke handicap en ehm, ook doof.
Maar niet zoals wij tweeën, nee, wij horen niet bij die groep, maar in een aparte groep, wij zijn gewone mensen, dus daar horen wij bij.
Je hebt in die groep ook doven met het syndroom van Down.
Daar zitten ook doven bij, met een gehoorapparaat, dat heb ik wel eens gezien, en daarnaast ...
Nee, nee, nee.
Ja, weet je, eigenlijk horen doven wel bij de gehandicapten, maar het is een auditieve ... zeg, een au...
Tja, nou, maar auditief gehandicapten, weet je wel ... Ja, hoe zeg je dat, je hebt visueel gehandicapt, auditief gehandicapt, dat is allemaal hetzelfde, ze noemen dat allemaal gehandicapt, ik begrijp het ook niet.
Dat klopt niet, wij twee zijn gewoon mensen.
Alleen ... Ja, allemaal, allemaal ja, klopt.
Die horen ook bij die groep.
Nee, daar moet ik even over nadenken, of dat goed is of niet.
Ja, blind en doof samen, dat is gewoon moeilijk.
Blinden weten niet hoe ze moeten gebaren, of wel?
Tja, eh, ja.
Nee, dat klopt, alleen zien ze niks, maar ze horen en ruiken alles.
Ja, dat is ook zo, ja.
Of een ongeluk, zeg, iemand in een rolstoel die een ongeluk heeft gehad, die noem je ook niet gehandicapt, die heeft gewoon een ongeluk gehad.
Tenminste, dat vind ik.
Maar ik vind het wel leuk als er wordt samengewerkt, ja.
Toen ik klein was, nam mijn moeder mij mee naar buiten waar andere mensen stonden, ik nam dan de kleine kar mee, niks aan de hand.
Mijn moeder gaf aan: "Toe maar", en alle mensen eromheen zeiden: "Oh, kan ze niet horen? Wat zielig". Mijn moeder vond dat maar raar: "Ze is niet zielig, ze is toch gewoon een mens?"
"Ze is een gewoon mens, een gewoon kind, hoor".
"Ze kan toch spelen, ze heeft ogen, ze kan alles zien".
Maar sommige zeggen: "Oh, zo zielig".
Ik ook.
Ik ... Ja.
Ja, maar dat is misbruik!
Ik heb er nog nooit in mijn leven misbruik van gemaakt, nooit.
Ik ben te braaf.
Wat ik zou doen, als mijn dochter naar de bioscoop zou willen, ga ik niet mee.
Dan gaat iemand anders mee.
Mijn moeder, of mijn zus of wie dan ook.
Want als ik mee zou gaan, dan zit ik daar twee uur lang suf voor me uit te staren in de bioscoop, nee hoor.
Mijn dochter helemaal enthousiast, en dan moet ik haar steeds vragen wat er gezegd wordt en of ze me wil helpen, nee, dat doe ik niet, hoor.
Wat heeft dat voor zin?
Nee hoor, ik kan er gewoon niet tegen, ik kan er echt niet tegen, dat voor me uit zitten staren.
Jawel, maar een boek meenemen naar de bioscoop is raar.
Nee, ik ... Hé ... Dat klopt.
Inderdaad, ja.
Nee, ik niet, dat is gewoon niets voor mij.
Ik gun het mijn dochter echt om met een horend iemand samen daarheen te gaan.
Niet met mij ... Met mama ... Tja, nee waarom?
Hij heeft ...
Nee, eigenlijk vind ik van niet.
Het is eigenlijk een minderheid.
Een minderheid.
Ja, zeg, maar dat is toch logisch, ik ben als dove visueel ingesteld, dus ik ga kijken als er van alles valt, ja, hè hè.
Maar hij zei dat doven in de groep gehandicapten vallen, maar eigenlijk ben ik het daar niet mee eens.
Hé, je zegt net dat je het niet hebt gehoord, maar je hebt het niet gezien!
Zeg, bedoel ... Hé.
Je bedoelt echt gehandicapt zoals spastisch hè?
Ze bedoelt een echte, zichtbare handicap, snap je? Dus doof met een zichtbare lichamelijke handicap.
Ja, inderdaad.
Nee, maar wat hij bedoelt is dat doven onder de groep zouden vallen met het label 'gehandicapt', en daar ben ik het niet mee eens, want ik vind dat we alleen een minderheidsgroep zijn.
Zeg, maar buitenlanders dan, horende buitenlanders die hierheen komen, die worden buitenlanders of allochtonen genoemd, dat is toch ook alleen een minderheidsgroep.
Ja, toch?
Maar die algemene term 'gehandicapt' hè, als ik in mijn auto rijd en ik zie een invalidenparkeerplaats, mag ik hem daar niet neerzetten, da's niet de bedoeling.
Waarom krijg ik dan wel het label 'gehandicapt'? Nou ja, dat klopt gewoon niet.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' echt geldt voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen met spasmen, mensen in een rolstoel, die noem ik allemaal gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, voor mijn gevoel hoort 'ie bij een minderheidsgroep, ja.
Allebei zijn ze dat, hoor! Ik vind ze allebei, zowel gehandicapten als wij, allebei zijn we mensen.
Maar ik bedoel de echt zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, of die mank zijn, die vallen onder de noemer 'gehandicapt'.
Doven vallen daar niet onder, dat is een minderheidsgroep, dus.
En de groep blinden, dat is eigenlijk ook een minderheidsgroep.
Het is anders.
Blinden zijn anders dan tweetaligen.
Maar toch vind ik ze een minderheidsgroep, want ze zijn niet echt gehandicapt.
Nee, inderdaad, nou precies.
Of doofblinden, dat is toch ook een minderheidsgroep.
Een rolstoel, vind ik ...
Ja, nee.
Dus dat betekent een minderheidsgroep, ik vind het een minderheidsgroep.
Nou, omdat ...
Ja, samenwerking in de top, dat wel, maar daaronder heb je allerlei vertakkingen.
Maar, omdat nu ze bij alle mensen bekend staan als gehandicapt, zeggen ze over doven: "Ach, wat zielig, ze kunnen niet in een vliegtuig werken, ze kunnen niet autorijden, ze kunnen niet motorrijden, wat vreselijk allemaal!" Nou ja, zeg.
Veel mensen zeggen altijd dat het zielig voor ons is, maar aan de andere kant denk ik toch dat het juist mooi meegenomen is.
Toch wel, ja gewoon, nou bijvoorbeeld ...
Vroeger op school, vergat ik wel eens mijn abonnement.
Die had ik dan op school in mijn lade laten liggen en ik moest terug met het openbaar vervoer.
Als er dan werd gecontroleerd en hij wilde mijn abonnement zien, probeerde ik met gebaren duidelijk te maken dat ik doof was, en mijn abonnement vergeten was op school.
De controleur stond al met het bonnenboekje klaar, maar zei toen: "Laat maar", tot mijn opluchting.
Hij vindt mij misschien zielig, maar ik denk: "Prima, bedankt"!
Wat nog meer? Ja, dat je met doven zachtjes aan moet doen, ze zijn zielig dus ze krijgen voorrang.
En omdat we niet horen, moeten we van dichtbij kijken, dat denken mensen!
En toch, ik wel.
Zeg, maar eh ...
En de bioscoop dan, mijn dochter is elf jaar en wil graag met mama naar de bioscoop, nou ik vind het prima, ook al moet je daarvoor de gesproken taal volgen.
Dus dan ga ik een beetje zielig doen bij de caissière, ik gebaar dan dat ik doof ben en of ik voor de halve prijs of gratis naar binnen mag.
Die vindt dat dan even heel moeilijk en uiteindelijk mag ik gratis naar binnen en hoef ik alleen te betalen voor mijn dochter.
Mooi meegenomen, denk ik dan.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Maar het is toch leuk om de mimiek ... Zeg, het visuele aspect, de achtergrond, hoe mooi de film gemaakt is, al die verschillende dingen heb je.
Betekent dat dat je liever een boek leest? // Hou je wel van het lezen van een boek?
Ah, OK.
Als je een boek leest, zie je toch ook allemaal beelden voor je, en een film ...
Nee, niet zo zitten met een boek, ik bedoel als ze houdt van boeken lezen, kun je, als je even geen zin hebt in een boek, naar de bioscoop gaan en dan krijg je de achtergrond, het verhaal en alle beelden voorgeschoteld. Prima, hoor.
Mijn dochter wel, die vraagt of ik meega naar de bioscoop.
En dan zeg ik dat ik het toch niet kan horen, en dan zegt ze: "Dat maakt toch niets uit! Dan kijk je naar de achtergrond en dan vertel ik je wel wat er gebeurt".
Prima, dus wij erheen en ik hoef dus niets te betalen voor de bioscoop.
Dan zit ik te kijken en wil ik haar iets vragen, maar dan zegt ze dat ik moet wachten en stil moet zijn.
Nou, en dan kijk ik verder en langzamerhand begrijp ik wel de grote lijnen, alleen de details mis ik, maar de algemene inhoud begrijp ik wel.
Als de film dan is afgelopen, tik ik mijn dochter aan en geef ik aan dat ik het in het algemeen wel heb begrepen, maar vraag ik specifieke woorden na.
En dan vertelt ze dat het over 'gif' ging, het was een verhaal over gif, en dan snap ik het, klaar. Zo gaat dat.
OK, ik ga vertellen.
Er is een bui... eh een poes, die loopt heen en weer.
Hij denkt diep na.
Hij denkt na.
Hij loopt heen en weer, diep nadenkend.
Hij kijkt naar boven.
Hij denkt na.
Hij wrijft zich eens verlekkerd in de handen.
Zijn blik volgt de contouren van een regenpijp.
Zijn blik volgt de contouren van een regenpijp.
Ik ga de regenpijp in.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De vogel bekijkt het eens.
Hij zit in een raamkozijn.
Hij ziet de kat heen en weer lopen en nadenken.
"O, kijk nou!"
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
De vogel denkt na over wat te doen.
"Ik heb 't!"
Hij gaat er snel vandoor.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
En hij laat 'm los.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De bal valt op z'n kop.
De kat/bal rolt naar beneden door de regenpijp.
De kat/bal gaat naar buiten.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
De bowlingbal is in de poes gegaan.
Hij rolt.
Hij rolt nu de helling af.
Hij rolt naar een bowlinghal.
OK, dat was 't.
Ik heb nog wel een derde leuk verhaal.
We gingen op schoolreisje met de bus.
Mijn moeder riep naar mij, maar ik was in gebaren aan het kletsen, had veel plezier.
Zo zijn er verschillende dingen.
Dat was een leuke tijd, van die drie verhalen.
Even denken, poeh ...
Ik weet nog dat ik thuis woonde in Scheveningen, waar ik ben opgegroeid.
Vroeger kon ik niet goed zwemmen ...
Sorry, ik kijk naar hem.
Ik weet nog goed dat ik thuis was bij mijn moeder, ik weet niet hoe oud ik was, maar ik had geen zwemdiploma.
... Er was een mooi strand en de zee.
Het was erg ver, maar ik wilde ook meezwemmen in de golven.
Mijn moeder riep '[naam]!', maar ik luisterde niet, zwom door, mijn moeder kwam eraan in haar natte jurk.
Ik wilde stoer doen, ik wilde ook doen wat jongens deden.
Toen kwam ik weer terug, dat vergeet ik nooit.
Ik ben het vergeten, gewoon vergeten.
Ik gebaar e-mail.
Het gebaar voor e-mail.
Of 'e-mail' ... Ik weet het niet meer.
Ik weet het niet meer.
Het gebaar voor internet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet, internet.
Ja, dat is het gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor e-mail, verder weet ik het niet.
Vroeger had ik ICQ.
Dan had je een lijst en dan kon je daarop klikken en kon je wat typen, ICQ was dat, ja gewoon vingerspellen ICQ, dat was het.
MSN, vroeger had ik MSN, ja.
Dat veranderde naar het gebaar voor MSN.
Er is ook dit gebaar voor MSN.
MSN, ja, dit is ook een gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ik vraag me wel af of de gebaren die wij gebruiken ook door het Gebarencentrum worden overgenomen, dat weet ik niet.
Ik heb ook gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland zelf gebaren ze dit, maar op andere plaatsen is het een combinatie met het lichaam of zoiets ...
Ja, het gebaar voor Nürnberg en ik dacht: hè?
Maar dat is niet het echte gebaar van Duitsland zelf.
Maar ik vind wel, misschien hebben ze dat zelf bedacht, dat weet ik niet.
Maar goed, dat maakt niet uit, we dwalen af.
Waar waren we ook alweer?
Oh ja, over vroeger, oude en nieuwe gebaren.
Ja, ja, ja.
Ehm ... oude en nieuwe gebaren ...
Ja, ehm ...
Het gebaar voor Visicom.
Het gebaar 'Visicom'.
Nu is er geen gebaar, want het bestaat niet meer.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ja, dat klopt!
Het gebaar voor Engeland.
Dat is veranderd naar dit gebaar.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat is veranderd naar 'Engeland', ja dat klopt.
Het gebaar 'Duitsland' is veranderd naar 'Duitsland'.
Het gebaar voor Duitsland, maar zelf gebruik ik dit gebaar.
Vanwege de helm, daarom is dit het gebaar voor Duitsland.
Eigenlijk bedenken wij veel gebaren zelf, maar in het buitenland is dat echt anders!
Dat verbaast me.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, 'Portugal'.
Vroeger had je die uitwisseling niet, was je beperkt tot je eigen wereld.
En nu is het meer internationaal, en wordt het meer met elkaar gedeeld.
Tja ...
Over de wereld.
Vroeger had je het gebaar voor ehm ... internet.
Nu ook het gebaar voor internet?
Maar vroeger had je het gebaar 'internet' of 'internet'.
Ah, dat gebaar voor internet, dat klopt!
Eerst dit gebaar voor internet, dan wel het gebaar voor internet of internet.
Ja, het gebaar 'internet', toen werd het dit gebaar, ja, dat klopt, zo is het.
Maar wat ik zelf voor gebaar gebruikte vroeger, dat weet ik niet.
Wat is het gebaar?
ICQ, ook vingerspellen dus.
Vroeger werd MSN gevingerspeld, toen veranderde het naar het gebaar voor MSN, ja.
Maar het is ook wel opvallend, dat dit het gebaar is en dat wij denken: ah, is dat het gebaar!
Ja, dat weet ik, maar volgens mij was dat Sloveens, toch?
Dat was een Sloveens gebaar.
Maar ... het is wel ehm ...
Ik ben wel benieuwd, want het feit dat we deze gebaren weten, komt door het Gebarencentrum.
Want als een gebaar veranderd, passen zij dat aan en delen ze dat waardoor wij ook weten wat het gebaar is en het kunnen accepteren.
Wij hoeven dan niet echt na te denken over wat het gebaar zou kunnen zijn.
Wij bekijken dat ergens en denken: laat maar, wij bedenken dan zeg maar een soort van reservegebaar en als we bij het Gebarencentrum dan het gebaar zien, dan wisselen we het gebaar om.
Daar zie je niet veel van terug.
Zelf had ik, samen met nog iemand, een gebaar voor een biermerk bedacht, dat was mooi.
Toen kwam het Gebarencentrum met een totaal ander gebaar.
Ik zag het gebaar en ik dacht: dat heeft helemaal niets daarmee te maken, bijvoorbeeld dit gebaar en wij gebruiken dit gebaar.
Het gebaar voor Heineken gebruikten wij zo, vanwege de ster die op het logo staat, dat heeft er meer mee te maken dan dit gebaar.
Waarom zou dit het gebaar voor Heineken zijn, ik weet het niet.
Misschien vanwege de dorst, maar het is meer de sociale media eigenlijk.
De dorst ... dat je geen dorst meer hebt, door Heineken of zoiets?
Ik weet het niet.
Misschien omdat ze het op sociale media zien, dat ze denken: nu begrijp ik het, want ik zie het op de fles staan.
En Amstel, dit is het gebaar voor Amstel, vanwege de mensen van de reclame.
Maar nu ehm ...
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Vanwege de vier, het gebaar 'Amstel', vanwege de vier seizoenen voor bier.
Maar dat heb je bij Grolsch ook, dus ...
Dus het is meer ... ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor Nürnberg, volgens mij, ja.
Het moet spontaan, zegt [naam].
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik gebaar Visicom, nee, ja, dat klopt.
Teksttelefoon, ja.
Of vroeger, ehm ...
Het gebaar 'telefoon', tekst.
Maar het is omgedraaid, dus eerst het gebaar voor telefoon en dan voor typen.
Maar dat heeft er niets mee te maken.
Of het gebaar voor netjes.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat wist ik niet.
Duitsland, ja.
Dan ...
Ehm ... vroeger werd dit gebaar voor Portugal gebruikt, maar dat wilden ze niet, dus werd het dit gebaar.
Ja, dat klopt.
Dus dat heeft ook te maken met ... wij moeten misschien ook kijken naar wat andere landen van de gebaren vinden, want het kan zijn dat ze er niet tevreden over zijn.
Dat klopt.
Dat klopt.
Meer open ehm ... echt EU.
Over de wereld, ook goed.
OK. Gaat zij beginnen of moet ik beginnen?
Nee hoor, je hoeft niet op een dovenschool gezeten te hebben.
Je kleinkind dat slechthorend is, ben je het er mee eens met gebaren voor haar of moet ze de orale kant op en praten?
Begint zij of moet ik beginnen?
Ik ben het er mee eens om te gebaren, dan begrijp ik het snel.
Als een kind wat ouder is dan krijgt het logopedie voor de stem.
Om te verbeteren hoe iets moet worden uitgesproken.
Nee, nee dat is niet wat ze bedoelt.
Ze bedoelt de onderwijzer die de kinderen lesgeeft. Gebaarde hij ook mee of sprak hij alleen? Wat deed hij?
Meegebaren vind ik mooi.
Hoe was dat bij jou?
Dat geeft niks.
Niet nu maar toen je kind was, werd er toen meegebaard of werd er alleen gesproken?
Maar op school, gebaarde de onderwijzer of sprak hij?
Maakten ze het gebaar 'mama' of het gebaar 'vader' of deden ze dat niet?
Nee niet thuis. De onderwijzer, wat deed hij?
Maar zelf vind ik soms de R moeilijk.
Bent u slechthorend?
Ik zeg: nee, nee, ik ben doof.
O, jij kan goed praten.
Mijn zuster is ook doof, ze zit in Rotterdam.
Sorry, ik ben nooit naar de Ammanschool gegaan.
Die van vier jaar kan het goed, ja hij/zij gaat naar school. Die van vier jaar is horend.
De kleine zegt 'opa' of 'mama', 'papa.'/Het andere kind zegt 'opa' of 'mama, papa.'
Hij/zij is twee jaar en praat 'papa', 'mama', zo op die manier.// Kind is twee jaar en praat woorden als 'papa', 'mama', dat is het.
Hij/zij is verlegen, bij mij thuis is hij/zij verlegen.
Bij logopedie vond ik het moeilijk om de R te zeggen.
Mensen zeiden toen. Wat ik wil zeggen is dat er een mevrouw bij mij kwam en vroeg: "Bent u slechthorend?"
Ik antwoordde natuurlijk: "Nee ik ben doof."
"Wat kunt u dan goed praten." zei de mevrouw. Toen moesten we allebei lachen.
Ik heb ook een zuster. Zij is ook doof en woont in Rotterdam.
Oh. Dat was het.
Oh ... de onderwijzer.
Sorry, ik ben nooit meer naar de Ammanschool geweest.
Dat is al 5... 70 jaar geleden, nou lieg ik. Het is 65 jaar geleden dat ik voor het laatst op die school ben geweest.
Dus dat is wel moeilijk om daar wat over te zeggen.
Ben daar nooit meer geweest.
Nou als jongste kind kon ik tot mijn vierde nog niet honderd procent gebaren.
Met vier jaar ging het goed en toen naar school, een horende ...
Opa, papa, mama, ik was twee jaar toen ik dat kon zeggen.
Toen zei ik woordjes als papa en mama.
Ja 'mama'. Nee dat deden ze bij ons thuis niet ze waren nog verlegen.
School. Nee dat heb ik daar nog nooit gezien. Eigenlijk niet.
Heb ik nog nooit gezien.
Wat zegt u?
Weg er mee!
Ik heb liever gebaren.
Eigen schoolgebaren, dat is beter dan dat gewauwel, daar heb je niets aan.
Dat gaat zo langzaam.
Geef mij maar die heerlijke gebaren.
Heerlijk, gebaren is veel fijner dan spreken.
Spreken? Weg ermee!
Vroeger ehm ...
... Had je de bouwehm ... Hoe heet dat ook alweer, de bouwmarkt.
Je had de Gamma, de Pra... ehm Praxis, en ach, noem ze maar op.
De namen van die bouwmarkten werden allemaal maar gevingerspeld en dat vond ik helemaal niks.
Ik heb toen dit gebaar voor de 'Gamma' bedacht want ze adverteerden vaak met ehm ... pallets ... of zoiets?
Dat zag je vaak op foto's van hen. Daarom dit gebaar.
Dan heb je de Praxis. Dat is dit gebaar. Dat heeft met dat rode omcirkelen te maken. Dus 'Praxis'.
Dan heb je de Karwei, dat is dit gebaar. Dat komt dan van de houten latten. Dus 'Karwei'.
Ja, ik heb dat gezien
Daarom dit gebaar voor de Praxis.
Ik denk dat deze drie gebaren wel overgenomen zouden kunnen worden. Of het NGC deze gaat opnemen in hun database durf ik niet te zeggen.
Ja dat 's waar.
Ook bij de kiosk waar ze snoep en chips verkopen.
Als je dan wokkels wilde was het echt waardeloos om steeds maar aan te wijzen wat je wilde.
Dus heb ik wat geïnformeerd bij deze en gene. Daar is dit gebaar uit gekomen.
Voor Hamka's werd het dit gebaar. Klopt dat?
Iedereen gebruikt het gebaar 'Hamka's'.
Als er dan iemand was die het woord weer vingerspelde zei ik dat dit het gebaar is voor Hamka's.
Dat is dus overgenomen van leerlingen. Goed zo.
Klopt he?
Jij gebaart 'Praxis'.
Markt bedoel je.
Ja, dat klopt.
Wat ik zo leuk vond bij de Praxis is dat toen mijn lampen kapot waren ik een aantal omcirkelde en dat ik de lamp aan wees dat ik wilde. En dan keek ... mee.
Wie weet, blijft het Gronings, haha.
Even kijken of ik zelf iets heb.
Mmm, heb ik zelf iets?
Er komt steeds meer bij, dat wel.
Bijvoorbeeld een seksueel psycholoog
Een seksuoloog, daar zou je dit gebaar voor kunnen maken. Dat vindt iedereen dan weer grappig.
Een seksuoloog doet onderzoek naar seks. Vandaar dit gebaar. Zeg maar afgeleid van het gebaar psycholoog.
Echt nieuw is MSN.
Dit zie je dan op verschillende plekken en dan blijkt Spanje hetzelfde gebaar te hebben. Grappig he?
Dat is toch ongelooflijk.
Ja, ja, machtig he, die gebaren.
Ja dat is waar ook, het gebaar 'Hamka's', ik weet dat nog dat iemand dat vroeg en toen gaf ik het.
Ja hoor dat staat gewoon vast.
Ja, ja ... precies!
Als een gebaar steeds terugkomt, dan is het blijvend.
Over het autorijden, dat je vader de rem intrapte.
Ik dacht ehm: misschien kan ik wel iets vertellen over Slovenië.
Even denken.
Ja, dat is leuk.
Zeg, ja, nee.
Zeg, ja, dat is leuk.
Ik had toen rijles.
Ik kreeg rijles van mijn vader, want hij is rij-instructeur en kan gebaren, dus dat was makkelijk.
Ik had mijn rijbewijs gehaald, die had ik in the pocket, mooi, en toen gingen we uit eten, omdat volgens mij mijn vader jarig was.
Dus ik kon naar Westerbork rijden.
Ik reed naar mijn opa en oma, want die gingen ook mee.
Mijn vader zat naast mij in de auto.
Dus ik kom met de auto aan bij mijn opa en oma en zij stapten bij mij in.
Ik rijd achteruit, maar mijn vader deed flauw, want wat deed hij?
Hij trok aan de handrem en toen kwamen we tot stilstand.
Ik zeg: Hé, wat is dit, ik vind dit niet leuk.
Mijn vader zei: Ja, sorry.
Ik zei dat ik het niet leuk vind, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus houd hiermee op.
Je hoeft niet, zeg maar, mijn rij-instructeur meer te zijn, je bent nu mijn vader en dat moet je proberen los van elkaar te zien, van elkaar te scheiden.
Ja, ja, sorry, zei mijn vader.
Dus ik rijd achteruit en zo gingen we op pad.
OK, daar gaat-ie.
Er is een vogel, weet je nog?
Een kleintje.
Er is een vogelkooi, en daar zit-ie in.
Zo'n klein vogeltje, daar.
Hij zit te schommelen.
Er is een knop op de kooi.
Daar zit-ie onder.
En hij gaat heen en weer.
Dus hij zit te schommelen.
Daar is de poes.
De poes is vastbesloten.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Hij klimt omhoog.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Daar (waar Tweety is).
En hij klimt omhoog.
Hij springt op de vensterbank.
Er is een vensterbank en een raam erboven.
Daar staat de kooi.
En hij springt van de regenpijp op de vensterbank, naast de kooi.
Hij slaat de maat.
En de vogel zit te schommelen.
De kat slaat de maat.
Tweety schommelt en schrikt zich dan een hoedje.
Daar is-ie!
Hij is helemaal in paniek.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Paniek in de tent!
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En hij rent maar rondjes in zijn kooi.
Het deurtje gaat open.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij vliegt weg.
En gaat het huis in.
De poes gaat ook naar binnen!
Hij draaft en draaft.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij wordt weggegooid!
De poes wordt er opnieuw uitgegooid.
Daar komt oma aan.
Leunend op de vensterbank dreigt ze met haar paraplu.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ze dreigt dus met haar paraplu terwijl ze over de vensterbank hangt.
De vogel vliegt op naar boven de kooi.
En hij landt er bovenop.
Op de vogelkooi dus, he.
Hij staat met de handen in de zij.
En praat bestraffend tegen de poes.
Moet ik daar nu wat over vertellen?
Tom, de poes, is aan het zoeken.
Hij wil de vogel.
Hij kijkt, naar het huis aan de overkant.
Hij pakt een verrekijker en kijkt erdoor.
De vogel, daar, pakt ook een verrekijker.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Er lopen enge lijntjes door de ogen van de poes.
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
De vogel kijkt naar de overkant.
Hij slikt.
En kijkt.
Hij zet de verrekijker neer.
De poes zet de verrekijker neer.
Hij rent, rent ...
Hij gaat alle trappen af.
Hij gaat weg.
Hij rent.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Hij gaat dus naar het huis tegenover.
En hij rent naar boven.
Ho, wat gebeurt er nu?
Het blijkt dat dieren niet binnen mogen.
Hij wordt opgepakt.
En weggegooid.
Dat was 't.
Eh, maar ik weet van mezelf dat ik er geen bezwaar tegen heb dat ik doof ben./ ikzelf heb er geen bezwaar tegen dat ik doof ben.
Toevallig kan ik praten.
Met mensen, of gebaren, het maakt niet uit, ik ben blij dat het vroeger een goede school was.
Jammer voor haar.
Zij (oudste dochter) begrijpt niet wat de onderwijzer zegt, de informatie komt niet over.
Vind ik./ Althans dat vind ik.
Vroeger waren de groepen zo groot.
Op het internaat waar ik bleef slapen, had ik nog veel meer contacten door gebaren.
Voor mijn jongste broer is dat jammer. Mijn ouders hebben zo gekozen.
Ja, ik bedoel maar
Kinderen eh ....
Doven ...
Toen ik vroeger zelf ...
In mijn tijd, en dan hebben we het over 1945, in die periode ...
Ze zeggen dat die tijd oraal was maar dat vond ik helemaal niet zo.
Op school in de klas werd er natuurlijk wel gesproken en aangewezen en gevingerspeld.
Maar buiten school werd er echt naar hartenlust gebaard.
Maar in school werd er natuurlijk gesproken, je werd opgeleid om te praten.
Zo ging het bij mij.
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Maar toevallig kan ik praten.
Met mensen praten of gebaren dat maakt me niet uit.
Maar ik ben wel blij dat het vroeger goed was voor mij op school.
Over hoe het nu is heb ik mijn twijfels.
Nu weet ik het zo net niet.
Ah, kijk.
Maar de oudste gebaart dus veel minder waardoor haar ontwikkeling ook minder gaat?
Als je niet af kunt zien wat er gezegd wordt en er is dus geen contact dan ga je qua ontwikkeling wel naar beneden ja.
En als er wel gebaren gebruikt worden samen met het afzien dan gaat die ontwikkeling natuurlijk veel beter.
Dat vind ik wel.
Nee dat kenden we toen nog niet.
Ja vroeger ...
Vroeger waren we wel een heel hechte groep, we sliepen samen in het internaat.
Op de kamers hadden we wel veel contact met elkaar en werd er heel veel gebaard.
Mijn broertje die een nakomertje was, die reisde gewoon heen en weer dus was alweer een verschil.
Die was wat jonger net als jij, dat klopt toch?
Ze werden steeds jonger maar ik zat dus nog op het internaat en mijn jongste broertje niet meer, dat was wel jammer.
Maar goed het zij zo, zo deden mijn ouders dat.
Ja dat is zo.
Vroeger, toen ik in Groningen op school zat, is mijn ervaring, werden er weinig gebaren gebruikt, het was meer aflezen, maar het was wel duidelijk.
Onderling gebaren, dat was prima.
Maar nu ...
Bij mijn oudste dochter in de klas zitten ook een aantal slechthorende kinderen.
Er waren slechts twee doven en drie slechthorenden, vanwege weinig kinderen worden dove en slechthorende kinderen dus bij elkaar gezet.
Nee, dat hoeft niet, de dove kinderen krijgen apart NGT-les.
O, ik richt me tot mijn dochter, zij zegt dat het goed is en dat het gezellig is in de klas.
Dus ik bemoei me er niet mee, maar toch ben ik er niet mee eens.
Hoe was het vroeger bij jou op school, gebaren of oraal?
Als je het maar begrijpt, dat vind ik toch het belangrijkste.
Bij mijn jongste dochter is het perfect, want haar onderwijzer gebaart heel goed, zijn ouders zijn doof.
Zij ontwikkelt zich heel goed, schrijven, gebaren, het brengt haar op hoger niveau.
Vroeger hadden we geen NGT, dat was er nog niet.
Ik zie wel dat het klopt, want hij(naamgebaar) zat op het internaat met veel gebaren en ik niet, ik raakte achter.
Als ik kijk naar mijn eigen schooltijd dan werd er niet veel gebaard maar was het vooral oraal, maar wel duidelijk.
Nou wat betreft gebaren prima maar als ik nou kijk naar mijn dochter, die zit in Rotterdam op school, als ik daar dan op bezoek ben dan schrik ik ervan.
Dat is zo oraal, daar worden echt heel weinig gebaren gebruikt.
Ik vraag mijn dochter dan 'begrijp je wel wat er gezegd wordt?'
Maar dan moet je dat ook gewoon vragen als je het niet begrijpt.
En nu blijken er ook slechthorenden in haar klas te zitten want omdat ze qua leeftijden niet samen één groep kunnen maken van doof en slechthorend apart hebben ze met twee doven en drie slechthorenden één groep gemaakt.
Met als gevolg dat de leraar oraal en stem en een beetje gebaren gebruikt.
Ik dacht: ik confronteer ze er mee.
Dus ik vroeg aan de docent of er geen gebaren meer gebruikt werden.
"Nee" zei hij, "Daar hebben ze NGT-uren voor, daar leren ze gebaren.
Dat zijn twee aparte dingen.
Nou ja als zij het verder goed en gezellig hebben dat houd ik me erbuiten.
Maar eigenlijk ben ik het er niet mee eens.
Hoe ging het vroeger bij jou dan?
Gebaren, of oraal?
Maar het is toch belangrijk om het te begrijpen?
Nu weet ik het ook niet zo maar ik ga dan uit van mijn bezoeken aan de school in Rotterdam.
Ik ben wel benieuwd hoe het allemaal verder gaat.
Mijn jongste dochter heeft het wel goed voor elkaar want haar docent kan heel goed gebaren maar dat komt omdat zijn ouders beiden doof zijn.
De jongste heeft wel een voordeel.
Zij is slimmer en ontwikkelt zich beter dan de oudste, dat is echt een verschil.
Het niveau van de oudste ligt wat lager dan dat van de jongste.
De jongste kan beter schrijven en is ook meer gebarentaalvaardig.
De oudste heeft dat minder en dat is echt het gevolg van de klas waarin ze zit.
Ja inderdaad.
Aan de andere kant heeft de oudste weer keuze uren en daar kan ze dan meer aan gebaren doen, dat komt wel goed.
Vroeger was er zeker nog geen les in NGT?
Nu hebben ze dat wel.
Ja, ja dat klopt.
Even denken, ja dat klopt ... en als ik dan [naam] zie die is zo gebarentaalvaardig.
Ik loop daarin wel achter, waarschijnlijk omdat ik ook heen en weer ging en hij niet.
Het is precies hetzelfde voor horenden.
In Friesland praten ze anders.
En Brabant praten ze anders, dus ...
Elk gebied heeft z'n eigen taal.
Elke taal heeft z'n eigen waarde.
Het is leuk dat die verschillen er zijn.
Waarom zouden doven overal hetzelfde moeten doen?
Nederlanders praten ook niet allemaal op dezelfde manier.
Natuurlijk mag er NGT gecreëerd worden.
Dat mag.
Maar Groningen, Amsterdam enzovoort moeten hun eigen taal blijven behouden.
NGT mag aanwezig zijn op een bepaald terrein.
Maar de rest moet behouden blijven.
Klopt, saai, klopt ja!
Steeds hetzelfde is hartstikke saai.
Ik vind het saai.
Steeds hetzelfde is saai.
Dat vind ik saai.
Nieuwe verschillen zijn vergelijkbaar met culturen die anders zijn.
Ervan proeven.
Zo is dat ook met gebarentaal.
Wat doe je dat anders, met elkaar uitwisselen.
Vragen wat dat is en nieuwsgierig zijn.
Dat is leuk en spannend.
Ik hou niet van eentonigheid.
Elke regio heeft immers z'n eigen karakter.
Het mag, zoals zij zegt, het mag er zijn, prima.
Maar houd het daar.
Regionale verschillen gewoon behouden.
Zeg maar: er is één Nederlands woordenboek voor hele land. Zo kan het ook met een gebarenboek.
Ik hoop dat de regering de gebarentaal van doven zal erkennen. Dat betekent dat Nederlandse gebaren voor hele land hetzelfde moet zijn.
Net als horenden, die Fries praten. Die willen geen contact Hollanders.
Tijdens werkoverleg was er een tolk. Ze zei: Ho, ho, ik kan het niet volgen. Er wordt Gronings gesproken.
Ja ... ik ...
Het verschil is dat doven zelfstandig zijn en dat gehandicapten begeleiding nodig hebben.
Bijvoorbeeld voorzieningen zoals een rolstoel, dergelijke dingen et cetera.
Blinden lopen met zo'n hond aan de hand.
Zulke dingen zijn nodig terwijl doven niks nodig hebben.
Wat hebben doven nodig? Niets.
Dat is het verschil tussen deze twee groepen.
Ah ja ... een tolk ...
Een tolk kun je zelf regelen.
Toch zie ik ons niet als gehandicapten, er zijn twee aparte groepen.
Hm, ik zie gehandicapten toch als groep die echt hulp nodig heeft, en niet zelfstandig kunnen zijn.
Wij kunnen alles behalve horen, tja ...
Ja lichamelijk.
Maar ...
Een goede vraag vind ik.
Hm, de norm van gehandicapt-zijn is lichamelijk gehandicapt.
Zoals kreupel zijn, of geen arm hebben zijn mindervaliden, invaliden.
Niet kunnen zien, niet kunnen pakken of lopen noem ik gehandicapten.
Doven kunnen zien, pakken, lopen, zelf autorijden, vliegen, van alles wat!
Ik noem hen geen gehandicapten.
Blinden ...
De hond is een hulp om te volgen.
De hond zelf heeft ogen.
De blinde kan niet zien.
Dat is het verschil.
De dove kan niet horen, maar hij/zij kan toch liplezen ...
Maakt niet uit.
Ik heb een oorhanger als hulpmiddel.
Het is moeilijk af te wegen.
Maar er zijn horenden die niet zelfstandig kunnen zijn, noem je ze dan gehandicapt?
Verstandelijk ... ja, qua niveau.
Ik heb niks meer te zeggen.
OK, er verschijnt een beeld.
Nou, daar wordt gefilmd.
We zien een stad.
Er zijn een heleboel flats.
De camera draait en stopt dan.
Daar is een breed raam.
In de flat zitten ramen.
Ze zitten boven elkaar.
Kijken we naar beneden.
Dan is daar een woord.
Engels gespeld.
Ik heb geen idee wat er staat, laat maar.
Als we naar beneden kijken.
Is daar een poes.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat is half dicht.
Daaronder zit die kat met z'n voorpoten op de vensterbank.
Hij zit rond te kijken.
En zijn blik valt ergens op.
De poes pakt een verrekijker.
Het is een lange verrekijker, met twee delen.
Als we daarin kijken.
Dan zien we een paar joekels van ogen.
Er lopen allemaal adertjes door.
Zo lopen die in het oog.
Allemaal adertjes.
Wel, hij heeft ook een verrekijker aan de ogen.
Hij ziet aan de overkant een andere flat.
Daar is dus ook een flat.
En in die flat zitten ook allemaal ramen boven elkaar.
En daarboven staat een vogelkooi.
Er zit een vogel in de kooi.
Die vogel heeft ook een verrekijker.
Daarmee kan hij zoeken: "waar is de poes?"
Mooi, nou, OK.
Dan, de vogel kijkt naar de overkant.
Hij kijkt door de verrekijker.
Grote schrik!
Daar is de poes en die zoekt mij!
Die poes, hier, die kijkt door zijn verrekijker.
Lekker ...
OK, hij is klaar met kijken.
Dan ...
Hij rent naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
De vogel is in paniek.
Hij zet de verrekijker neer.
Wat nu?
De kat komt.
De kat draaft naar binnen.
Daar zit een bordje tegen de muur.
Er staan Engelse zinnen op.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Ik weet niet wat daar staat.
Op 't laatst ...
Er mogen geen honden, eh... poezen naar binnen, denk ik.
Dus als hij naar binnen gaat.
Gooit een man hem eruit.
De kat vliegt eruit.
Hij rolt door tot ...
Daar is een vuilnishoop.
Hij heeft een paar builen.
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
De kat ligt (en mompelt).
Hij gaat 't opnieuw proberen.
Hij neemt de loophouding aan.
En dan wordt het donker.
Hoe durft zo'n horend iemand dat.
Hè, als je zegt, allemaal één gebarentaal, dat moet!
Maar wie van die twee is er dan fout?
Dus eh, ik ben aan het gebaren ...
En dan eh, dan zegt een horende wel eens van eh: dat is niet het goede gebaar wat jij gebruikt, dat is een fout gebaar.
Hoe durft een horende dat eigenlijk, om dat tegen mij te zeggen?!
Jij ... Tegen mij, ik die uit een grote, dove familie kom.
Wie, wie is ... heeft nou de kennis over gebarentaal, doven of horende mensen? Dat kan zo'n horende toch niet maken!
Ze hebben in Nederland ook afspraken gemaakt wat betreft handvormen, een boom ziet er op een bepaalde manier uit dus dan is het gebaar voor boom ook in die vorm.
Er zijn dan wel overal verschillende dialecten maar er zijn ook afspraken over.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Beide gebaren hebben dezelfde basisvorm en welke je dan gebruikt hangt af van je eigen situatie.
Ja ... zoals Amsterdam ...
Nee dat kan nooit.
Mensen die spreken hebben ook een lage of hoge stem en ze spreken bijvoorbeeld de letters R en G ook verschillend uit dus ja ...
Plus, als mensen uit Amsterdam en Groningen met elkaar praten ontstaat er ook een soort van mix.
Dus ja, op die manier verzamel je je gebaren zeg maar, je kijkt naar welke gebaren bij je passen en die je leuk vindt en die gebruik je dan en zo ontwikkelt het zich.
Ja, dat klopt.
Je hebt vijf verschillende locaties en dat is mooi, geen probleem.
Er zijn wel verschillen maar de communicatie met elkaar is gemakkelijk.
De gebaren zijn gewoon erg logisch.
En ook wereldwijd, de communicatie tussen Amerika en Nederland verloopt ook gemakkelijk.
De handvormen die gebruikt worden zijn vaak ook heel logisch, die kun je makkelijk opmerken.
Zo de stam inderdaad.
Ja precies.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ja dat klopt, ieder persoon heeft toch zijn eigen stijl.
Ieder persoon is gewoon heel verschillend.
Het is niet zo dat er één duidelijke lijn is en dat iedereen hetzelfde gebaart of zoiets, dat kan ook niet.
Ja inderdaad ... ja zo is het.
Ja dan krijg je een combi.
Ja die kun je dan overnemen.
Die verzamel je ...
Ja, en zo ontwikkel je dan je eigen stijl.
Die poes, het raam ...
Eh ...
Dat van die gebouwen, moet dat erbij?
Nou ja, er zijn zo een aantal gebouwen.
En er is een groot raam.
Er steekt een hoofd boven de vensterbank op.
Het kijkt rond op zoek naar de vogel.
Hij pakt een verrekijker.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Daar, aan de overkant, is die vogel, Tweety.
Die is ook aan het kijken met een verrekijker.
Ze kijken elkaar aan.
Ze knipperen met hun ogen.
Dus ze kijken naar elkaar.
Hij zet de verrekijker neer.
Loopt naar beneden.
En draaft vooruit.
Maar daar wordt hij vastgepakt.
En eruit gegooid.
Met een boog vliegt-ie eruit.
Dat is 't.
Die Engelse woorden, dat kan ik niet.
Laat maar.
Och, zo van die gebouwen.
OK, de poes, die loopt met een doos te sjouwen.
Hij zet 'm hier neer.
Dan trippelt-ie terug.
En haalt een plank.
Hij draagt hem naar de doos.
Die legt hij boven op de doos.
Hij gaat weer terug.
Tilt een zwaar, zwart, zeg maar groot, vierkant ding.
Hij komt aansjouwen met dat gewicht.
Hij tilt het op.
En gooit het op het andere eind van de plank.
Hij springt op de plank.
En stijgt op.
Hij grijpt eh, twee ... die vogel, T..., die grijpt hij daarboven.
En hij rent ervandoor.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Daarboven is dat zwarte zware ding ...
En het valt op zijn achterhoofd, terwijl hij Tweety nog steeds vast heeft.
Het gewicht komt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij met zijn hoofd tegen de grond.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Het is voor en achter plat.
En met die platte kop kijkt hij verdwaasd rond.
Oh, en de vogel, die loopt weg.
Hij is weg.
Nummer 43.
Ik ben [naam] en mijn naamgebaar is '43'.
Dit omdat vroeger alle dove kinderen een nummer kregen.
Dus daarom is mijn naamgebaar '43', [naam].
Op het instituut waren er namelijk vijftig leerlingen tot acht jaar.
En al die kinderen werden genummerd van één t/m vijftig.
Dat nummer stond ook als merkje in je kleren.
Want als de kleren vies waren, werden ze gewassen en dan kwamen ze door elkaar te liggen.
Om te voorkomen dat iemand zomaar wat pakte en zei: "Dat is van mij", had iedereen een nummer zodat je wist van wie welk kledingstuk was.
Dat gold ook voor het eten, iedereen had dan een vaste zitplaats.
Of als de kleine meisjes om 's avonds om zeven uur naar bed moesten, kregen de grote meisjes de opdracht om de was op te ruimen.
De was legde je dan onder het bed per kind.
Ook in de kast werd dan de kleding op nummer gehangen.
En de snoep werd ook op nummer bewaard.
Vroeger werden er natuurlijk ook wel ondeugende dingen gedaan.
Maar goed ...
Een van de grote meisjes had mijn nummer en zorgde voor mij en wist welk nummer ik had.
Ik moest dan 's avonds om zeven uur op bed.
Zij hielp mij dan met tanden poetsen en hoe je de tube goed kunt uitknijpen.
Zij hielp mij 's avonds met wassen.
Ik begreep het toen allemaal nog niet zo goed.
Later wel, maar toen nog niet.
's Ochtends stonden we dan weer op en gingen we eten.
Tussen zeven en acht jaar hebben we veel ondeugende dingen gedaan.
In die tijd hadden we vaak kussengevechten.
Als het dan bijna vakantie was.
Paasvakantie of zomervakantie.
Dan hadden we een kussengevecht.
De kussen vlogen om je oren.
Weet je nog, juf [naam], die dikke juf.
's Middags met het eten zaten we dan aan een lange tafel.
Dat werd gebracht met zo'n vreemde stekker aan de bovenkant?
Weet je nog vroeger met [?], we waren echt ondeugend.
Nee, die tijd vergeten we nooit meer.
We hebben veel meegemaakt.
Vanaf mijn achtste jaar moest ik naar pleegouders.
Tegen mij papa en mama zei ik dat ik echt niet wilde.
Van school moest het.
Maar ik wilde niet.
Mijn papa zei toen: "Wacht nu maar even af."
Dus, de volgende morgen werd ik opgehaald met de bus om naar school/Groningen te gaan te gaan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Grappig he?
Dat kreeg je dan altijd als je met de trein ging, als je op vakantie ging of met kerst.
Dan moest je dat dragen.
Maar goed, toen ik klaar was op school.
Ze brachten me eerst naar het instituut.
En toen de school afgelopen was werd ik naar de pleegouders gebracht.
Ik moest toen huilen, want ik wilde het niet.
Dat waren niet mijn papa en mama.
Vroeger had je juffrouw [naam], ik weet niet of je haar kent.
Juffrouw [naam] van maatschappelijk werk.
Ik kon het gewoon niet.
Ik wilde graag dat mijn papa en mam kwamen.
Toen kwamen ze eraan op de motor.
Ik keek uit het raam en daar zag ik mijn papa en mama op de motor aankomen.
(Ze kwamen mij ophalen), wat was ik blij.
Ik vertelde dat ik niet wilde blijven.
Ik begreep het niet zo goed, maar papa en mama zeiden dat ik moest blijven.
Want het gezin wilde graag een derde kind.
Ze hadden nu twee kinderen en ze wilden er graag een kind bij omdat er pas een was overleden.
Maar ik heb uitstekende pleegouders, een pleegbroer en een pleegzus gehad.
Echt, uitstekend!
Ma leeft niet meer.
Maar ik heb nog steeds contact met mijn pleegzus.
Nu nog steeds.
Vanaf toen tot nu.
O, jij gebaart logopedie zo.
Ja en nee, ik zeg ja en nee.
Wat vind jij, wat is jouw mening?
Ik bedoel, als een doof kind naar een dovenschool gaat, moeten de docenten goed kunnen gebaren.
Het kind is namelijk drie of vier jaar als het naar school gaat, geloof ik, en voor een dove is gebarentaal de eerste taal.
Daardoor leerde dingen snel, ik zat in Rotterdam op school, waar wel gebaren werden gebruikt, maar daar merkte ik niet veel van.
Toen kwam ik in Sint-Michielsgestel, waar ik moest liplezen, ik leerde taal daar heel langzaam, zoals 'mooi' en hier en daar een woord.
Er is een verschil met doven die van kleins af aan op school in gebarentaal les krijgen, die ontwikkelen sneller en uiten hun mening in gebaren.
Met drie, vier of vijf jaar leren ze ook praten en schrijven, dat ontwikkelt zich wel, maar ik vind dat een kind eerst gebarentaal moet gebruiken.
Ik zou zeggen met vijf jaar oud kan logopedie wel, niet ...
Nou ...
Dat klopt.
Klopt, ja.
Dat hoort erbij, ja.
Ik vind het ook prettig om erbij te praten.
Bij alleen gebaren weet ik niet wat iemand bedoelt, je kunt beter gebaren en praten, maar wel je eigen taal.
Dat is omdat je gewend ben aan een orale opvoeding op school.
Ik schakel ook soms tussen het één en het ander.
Het heeft ook te maken met mimiek bij de gebaren, dat is belangrijk.
Omdat je stem anders onverstaanbaar blijft.
Vroeger voor mijn tijd was dat doofstom, dat klopt, maar ik was er later.
Maar het was een orale school waar je leerde praten, waarom dan toch het woord doofstom: omdat je stem anders klinkt, als een papagaai?
Dat is het bewijs dat het niet alleen gaat om praten, maar om gebarentaal als eigen taal, maar dan ben je niet doofstom.
Hij is gewend aan jou.
Het is net als in mijn familie, mijn opa praat nog slechter met monotone stem, omdat hij in Rotterdam naar school is geweest waar ze gebaarden, maar weinig praatten, toch verstaan ze hem wel, maar mij niet, eerst vond ik dat vreemd, maar zij zijn aan hem gewend.
Steeds meer praten, ja.
Zonder stem, net als nu zonder stem.
Ik gebaar altijd zonder stem, dat vind ik heerlijk, dan voel ik me thuis, echt heerlijk.
Wanneer ik mijn stem gebruik, ga ik meer stotteren in gebaren, helemaal niet prettig, dan voel ik mezelf niet meer.
Tja, dat verschilt.
Dat is net als een rem, dan voel ik me geremd.
Maar ...
Ja, OK, gebruiken jouw ouders ook hun stem?
Dwong hij jou vroeger als kind om je stem te gebruiken?
Dat niet.
Dat doet ze zelf automatisch.
Dit gebaar, wat betekent dat?
O, 'logopedie', is dat het gebaar voor logopedie.
Ja, eh ...
Ik antwoord niet, ga jij maar.
Maar ook een paar uur per week logopedie om te leren spreken, ook voor ...
Ja, precies.
Voor later op je werk, als je gebaart, word je automatisch als doofstom gezien.
Daar heb ik niet om gevraagd, als ik nooit praat en alleen maar gebaar, ik gebruik nooit mijn stem.
Dan word je bestempeld als doofstom, maar ik ben niet doofstom, ik kan spreken, ik ben alleen doof.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Gebaren vind ik ook.
Wanneer jij gebaart, kan ik je niet liplezen.
Als iemand gebaart zonder mondbeeld, versta ik het soms wel, soms niet, ik vind het prettiger met mondbeeld.
Ik heb ook liever allebei.
Weet je nog van vroeger de stempel op een brief van Sint-Michielsgestel met een oor en een mond met vinger erop, van: doofstom?
Een rood stempel, daar is veel over geklaagd.
Een papegaai.
Het is net als bij mijn baas, waar ik al drie jaar werk, in het begin verstonden we elkaar niet goed, maar nu heel goed.
Soms komt mijn man iets vragen op mijn werk, dan verstaat mijn baas hem niet, hij zegt dat ik beter spreek dan mijn man.
Normaal spreekt mijn man beter dan ik, maar het is gewoon omdat mijn baas mij gewend is.
Ik zeg dat dan tegen mijn baas, hij zegt dat dat niet waar is, maar ik zeg van wel.
Gewend, ja.
Als je bijvoorbeeld doven spreekt, gebruik je dan je stem of niet?
Ik gebruik wel mijn stem.
Ik praat hier met stem, waarom eigenlijk?
Zeker omdat er wordt gefilmd, dan hoor ik mijn stem, die van haar niet.
Dat mag niet, ik moet blijven wie ik ben, toch?
Mijn vader heeft een gehoorapparaat en gebruikt zijn stem.
Mijn moeder ...
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Soms gebaar ik wel zonder stem.
Misschien hebben de Groningse gebaren meer mogelijkheden, in het zuiden niet. Vroeger hadden ze daar in het zuiden geen gebaren voor verschillende kleuren, slechts één gebaar voor alle kleuren, nl. 'blauw', 'rood', 'geel' ...
In Groningen was dat niet zo: ze hadden een apart gebaar voor elke kleur zoals 'blauw', 'rood', 'geel', 'paars'. In het zuiden niet.
Maar ik kan zien of je gehandicapt zijn of niet.
Dat bedoel je.
Ik of jij?
Je kan het zien.
Klopt, klopt, heel goed, dat klopt.
Bij andere gehandicapten kan je wel zien dat ze bijvoorbeeld achter een rollator moeilijk lopen, maar wij kunnen gewoon stevig doorlopen.
Maar met hoortoestellen heb je gelijk, dat is net als met slechthorenden.
Maar doven en horenden passen zich niet aan elkaar aan.
Maar ... als ... he ...
Maar voor mij blijven doven toch gehandicapt.
Als iedereen luistert naar muziek en aan het dansen en zingen is, dan zit ik er maar wat bij, ik hoor daar niks van, dan blijf ik dus toch gehandicapt.
Nee, ben je mal, dit blijft in deze kamer.
Voor mijn gevoel blijf ik gehandicapt, maar ...
Nee, je blijft ... wacht even, wacht even.
Nu hij.
Een discussie, prachtig.
Hij, haha.
Dat vind ik niet.
Ik ... wat hij zegt, doof zijn is geen handicap.
Aan de andere kant ziet het er voor horenden wel een beetje gehandicapt uit vanwege de gehoorapparaten en oordoppen.
Maar de doofheid zelf niet, die is onzichtbaar.
Zo is het.
Dat klopt, doven hebben hun eigen eiland.
Als je bij elkaar op straat iemand tegenkomt, gebruik je gebaren, dat is makkelijk.
Als ik een horende tegenkom, dan voelt de ander zich ongemakkelijk, hoe om te gaan met een dove, dan wordt het zichtbaar.
Dan is het contact met mij moeilijk, terwijl dat met doven vrij is, zo is het toch?
Ik heb zelf geen probleem om met andere doven om te gaan, nee.
Als ik ... aan de andere kant moet ik wel een beetje gebaren, als ik naar de winkel ga, heel veel is uitgestald, ik kan het zelf pakken en hoef weinig te praten.
Vroeger moest je alles zeggen: "Eén pond suiker en twee pakken koffie."
Toen ik klein was, vergat ik alles, dat heb ik wel meegemaakt, maar toen ik groter werd, gebaarde ik.
Het betekent dat in Europa in de toekomst ook de verschillende gesproken talen, zoals Frans, Duits, Engels, niet meer zullen bestaan, maar versmelten, over honderd jaar, dan is er één taal.
Dat betekent dat voor ons als doven de gebarentalen ook zullen versmelten tot één visuele gebarentaal.
Niet alleen in Nederland, maar overal, dan heb je de gesproken taal en de gebarentaal van doven, en die twee leren dan ook van elkaar.
Jij vindt dat.
Dan kan je een ballon meenemen.
Jij zegt: "Ik blijf gehandicapt".
Nee, wacht nou even.
Gehandicapten kunnen een ballon meenemen, die houd je vast en dan kan je dansen.
Kijk haar.
Ik heb zelf een auto, ik stuur hem eruit en dan is het afgelopen.
Bedoel je dat ik zelf iets moet verzinnen?
Iets wat ik leuk of mooi vind?
Bedoel je dat?
Nou ... ik zal het proberen.
Ik ga iets vertellen over een mooie film dat ik heb gezien.
De onzichtbare.
Het gaat over een man die je niet kunt zien.
Die film vind ik zo mooi.
Op het laatst staat hij op het ... op dak het dak.
En zijn schouders zitten onder het meel, onder de bloem.
Hij heeft een pak aan en iedereen kan hem zien.
En weet dat het de onzichtbare man is.
Dan doet hij zijn jasje uit en laat deze los.
Toen bleek dat de onzichtbare man toch nog leefde.
Maar goed.
Hij kwam toen stiekem van het dak af.
Niemand had dat gezien
Want hij had zijn jasje al uitgegooid.
En de vrouw was helemaal blij verbaasd dat hij nog leefde.
Hij deed een arm om haar heen en ze liepen samen verder.
Ze was zo blij dat de onzichtbare nog leefde.
Echt mooi.
Ga je gang.
Dat is nu al.
Dat klopt.
Toen ik vroeger in België opgroeide, moesten we spreken, gebaren mocht niet, tja, dat was op school.
Maar tijdens het spelen keken we of we geen onderwijzer zagen, en dan gebaarden we snel met elkaar.
Dan speelden we weer netjes, maar kregen een klap.
Dan keken we weer of de kust veilig was en gebaarden we weer, dat heb ik heel veel meegemaakt.
Maar nu is dat niet meer, het is veel vrijer, het nieuwe onderwijs met gebaren.
Bij mij was het vroeger heel ouderwets, nu is het volgens mij wel beter geworden, dus.
Bij mij was het niks vroeger, ik weet het niet.
Ja, he ...
Ik ... nou ...
Op school moest ik met stem praten, met stem, ja. A B ??, de R. Met logopedie bijvoorbeeld de A, B en de R oefenen.
Vroeger ging dat met een spiegel, ja.
Of dat nu nog zo is, weet ik niet.
Ja ...
Klopt, ik ...
Dat klopt.
Ik ging laatst naar het ziekenhuis voor een lichamelijke controle.
Ik had afgesproken dat een tolk mee zou gaan, maar tot mijn schrik was de tolk ziek.
De afspraak was al de dag erna, wat moest ik?
Ik besloot toch maar naar het ziekenhuis te gaan en heb de zuster gezegd dat ik geen tolk mee had.
De zuster zei dat dat niet kon, maar ik zei dat ik ook kon schrijven.
Ze vroeg of ik dat kon, en ik antwoordde dat het OK was als de oogarts het OK vond.
De dokter kwam eraan en vroeg aan de zuster wat er was, zij zei: "Mevrouw wil schrijven."
Let maar op, zei hij, en het was helemaal geen probleem, we hebben alles opgeschreven, want de dokter articuleert niet duidelijk, hij praat binnensmonds.
Dus we moesten wel schrijven, we draaiden het papier van de een naar de ander en schreven dan, dat ging prima, de uitslag was duidelijk.
Dat was het.
Ja, he, dat verhaal klopt.
Ik denk, ik schrik daar niet van, dat in de toekomst in Europa doven zelf leren om het dovenonderwijs vorm te geven.
Dove onderwijzers kunnen lesgeven in gebarentaal en tegen de kinderen zeggen dat ze moeten opletten.
Een horende kan maar half opletten en ziet niet zoveel als een dove.
Dus ... bij een horende onderwijzer moeten de leerlingen zich veel meer inspannen, soms is het frustrerend als ze de docent niet begrijpen als hij praat terwijl hij iets op het bord schrijft, dan begrijpen ze het maar half.
Maar aan mij als dove durven leerlingen in gebarentaal te zeggen dat ze het niet begrijpen en dan kunnen we er in gebaren op door gaan.
Maar bij een horende onderwijzer zijn de leerlingen bang, hij is streng en zegt dat de leerling moet opletten, moet liplezen.
Een dove onderwijzer helpt in gebarentaal, als de ene leerling de ander niet begrijpt, kan de docent het in gebaren herhalen tot iedereen elkaar begrijpt.
Dat is goed, voor heel Europa dus.
De gebaren gaan door tot in België, Frankrijk en verder.
Met een betere opleiding kan je naar de universiteit.
Alle onderwijzers zijn dan zelf doof.
En nu jij.
Nee, in de toekomst.
De toekomst, ga je gang.
En doven in een dovenschool zijn gelukkig daar, zonder horende onderwijzers voelen ze zich thuis.
Als je als dove naar een dovenbijeenkomst gaat, voel je je helemaal thuis.
Nee, het spreken hoeft er niet helemaal uit, er kan wel een beetje aandacht voor zijn, wel dat je je stem ook moet gebruiken, dat kan wel, dan kan een horende aangeven dat je wat harder moet praten, maar het moet niet de alle aandacht op school krijgen.
He, ik weet nog iets van mijn vriend, die in Deventer woonde.
Die vriend kon niet spreken, dat lukte niet, maar hij was wel heel slim.
Men zei dat het erg was, dat hij niet kon deelnemen aan het leven, maar hij ging vaak een café in, toen ben ik een keer meegeweest, om zelf te zien hoe het daar ging.
Ze zeiden elkaar gedag, in plaats van praten schreef hij dingen op, ze hadden lol, het briefje ging heen en weer en er was helemaal geen probleem.
Toen ik zou praten, deed ik hetzelfde, ik ging ook op een papiertje schrijven, dat ging hetzelfde.
Ik kan ook niet heel erg goed praten, maar voor mij is het zo genoeg.
Nu gaan mensen steeds meer gebaren gebruiken, vooral in de disco, waar ze aan het dansen zijn en elkaar niet verstaan, dan kunnen ze in gebaren vragen of je koffie wil, "ja, koffie ja", zo komt er steeds meer bij, hetzelfde geldt voor het gebaar van bier, zo wordt het steeds meer.
Ja precies, je kan ...
Toe maar.
Oh ja, dat weet ik nog en ik was er ook.
Ja, dat weet ik nog, ik was erbij in de auto.
Ik zat bij de deur en hield het vast.
Ik weet nog dat er ongeveer negen personen in zaten, geloof ik.
Was ik er ook bij?
Ja, dat was [naam] en ik zat op hem!
Daar heb je van geleerd!
Als je iets overkomt, dan leer je er wel van.
Oh ja, ik weet nog wel iets leuks!
Het is mijn eigen verhaal dat ik wel zo ongeveer heb onthouden.
Het is leuk om aan jou te vertellen, waarschijnlijk ken je het al, dat moet wel!
Ik woonde vroeger bij het BZW.
Er was een festival in Huize Maas, waar veel mensen naartoe gingen.
Ik woonde toen nog niet in het BZW, dat was later, dit was nog voordat ik daar woonde.
Ik had nog maar net mijn rijbewijs en ik was hier blij mee.
Ik had zin om met de auto naar dat feest te gaan en ik dacht: "Effe lekker showen met mijn auto, lekker iedereen de ogen uitsteken".
Ik wilde niet in de stad parkeren, dat was te duur.
Dus zette ik de auto zo neer dat ie zowel vlakbij het BZW, als bij de houseparty, dus Huize Maas stond.
Toen gingen we lekker feesten.
Ik had een paar bier op gehad, terwijl ik wist dat dit niet mocht, want ik moest nog rijden.
Ik had twee of drie biertjes gedronken.
Ik dacht dat het later wel vanzelf over zou gaan.
Want het was ook zo gezellig, de tijd vloog voorbij en ik dacht er niet meer aan.
Ik besloot om de auto te laten staan.
Dan kon ik verder gaan drinken en logeren bij een vriend, maakt niet uit.
Dus ik liep met een vriend over de straat en ik zei tegen hem dat ik mij prima en nuchter voelde.
Ik was niet aangeschoten, maar gewoon nuchter en voelde me goed.
Ik voelde me echt prima en ik kon nog prima recht lopen.
"Wat denk je, zullen we met de auto gaan?" zei ik tegen hem.
Hij zei: "Dat moet je zelf maar beslissen"
Goed, ik ging rijden, gewoon prima en kaarsrecht.
Ik reed en wist dat er een groep vrienden was die naar BZW liepen.
En ik had zin in aandacht trekken.
Het leek mij wel gaaf dat ze zagen dat ik een auto had.
Toen ze me zagen, riepen ze: "He, he, kun je ons niet naar het BZW brengen?"
Ik vond het prima, reed ze voorbij en trapte op de rem.
Ik opende de deuren en kofferbak en ze laadden en stapten in.
Er stapten meer en meer in totdat ik: "Ho, stop!!" riep.
Normaal gesproken mogen er maar drie mensen bij komen in de auto.
Maar die van mij was helemaal afgeladen, wist ik veel hoeveel mensen er al in zaten?
Ik wilde niet dat er nog meer bij zouden komen en probeerde ze tegen te houden.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Maar goed ... Ja, maar wacht even ... Naast mij zat er iemand en daar zit ook weer iemand op schoot en zij konden de deur niet dicht krijgen.
Ja ... De deur kon niet dicht en weet je wat ik toen zei: "Dat is jouw probleem."
"Wacht, wacht nu even." zei de ander, maar ik zette de auto in zijn achteruit en reed toen gladjes weg.
Ik reed lekker en scheurde nog even over een drempel en iedereen knalde bijna tegen het plafond.
Met zijn hoevelen ze daar zaten, wist ik niet.
Toen we bij het BZW aankwamen, trapte ik flink hard op de rem zodat iedereen naar voren vloog.
Iedereen vond het helemaal te gek, en stapte uit.
Snap je toch niet he.
Maar goed, ik gaf gas en ging naar huis, terwijl ik over een drempel scheurde zodat letterlijk de vonken ervanaf vlogen.
Ik zag het wel, maar ach ik wilde gewoon naar huis.
Nadat ik geslapen had, kwam ik de volgende dag mijn vrienden weer tegen bij het BZW.
Toen zei ik opnieuw dat het wel erg leuk was.
Ze zeiden dat het de afgelopen nacht ontzettend top was en dat ik knettergek was.
Ze zeiden ook dat ik te ver was gegaan.
Ja, jullie hebben gelijk, volgens mij reed ik in z'n vijf door de stad heen?
Blijkbaar had ik toch te veel gedronken.
Volgens hen reed ik ook zeventig door de stad.
Wel zeventig of zestig of zoiets ...
Ik stond versteld en vroeg nog hoeveel mensen er met mij mee waren.
Toen begon hij te tellen, in het totaal waren er zeven mensen mee in mijn auto tot mijn verbijstering!
Plus, ikzelf er ook nog bij, dat is in het totaal acht!
Oh mijn god, wat erg!
Gelukkig hebben wij geen ongeluk gehad, dat zou pas eng geweest zijn!
Na deze gebeurtenis ben ik wel echt braaf geworden!
Zeg dat wel!
Zo is het.
Wacht even, ik heb het begin gemist, de helft heb ik niet gezien.
Eigenlijk vind ik dat onzin, want je bent toch zelf doof, een test is gewoon niet nodig.
Nee, hij bedoelt testen op doofheid.
Nee, precies ...
Die video ... wordt er gevraagd of ik als lid van de dovengemeenschap zijnde een dove broer heb die als die een doof kind verwacht hij dan toch abortus laat plegen?
Bedoelen ze dat?
Dan is hij schuldig, ja.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Maar testen op handicaps enzovoorts dan wel.
Welnee, dat vind ik niet nodig, laat dat maar achterwege joh.
Ik heb drie kinderen, allen zijn horend. Het gaat prima!
Ja inderdaad.
Zeker weten.
Waar het mij om gaat is dat het niet uitmaakt of een kind als het geboren wordt doof of horend is.
Is het horend dan heb ik pech en is het doof dan prima, dan kan ik er lekker mee gebaren.
Het maakt allemaal niets uit.
Ik heb drie kinderen, alle drie horend.
Ik heb echt goed contact met allemaal, echt prima.
Ik doe daar niet moeilijk over.
Iedereen is mens zoals ik net al zei, iedereen is mens.
Nee precies.
Ik ...
Ik ...
Geldt voor mij ook, gewoon bijvoorbeeld ... het lijkt wel OK zo.
Omdat ... eigenlijk was ik erg kort.
Eigenlijk ... Maar het maakt niet uit.
Geeft niet wie er begint, het komt wel vanzelf, gewoon jezelf zijn hoor.
Het goed opvatten is moeilijk, denk ik.
Vind ik moeilijk, ja.
[?] ik kan het wel verstaan, dat wel ja.
Ik hoop dat het lukt, ik zie wel.
Hoe ...?
Hé, zat die achterop?
Dat betekent dat hij erbij was in de les?
Als het lang droog is, wordt het glad, klopt.
Dan ik zelf.
Nou, ik was wel één keer bezig in de garage onder de auto.
De auto stond mooi hoog op de brug, ik was daar bezig, tot hij opeens naar beneden viel.
Daardoor heb ik dit litteken op mijn hoofd en ben ik blind aan mijn linkeroog.
Dus, ik vind het wel erg dat ik blind ben aan één oog, maar het leven gaat door.
Gelukkig niet allebei, gelukkig niet.
Was je baas kwaad?
Ik heb iets mals meegemaakt tijdens motorrijles, ik heb op motorrijles gezeten.
Het was heel lang droog geweest, toen had ik eindelijk weer motorrijles, maar het ging motregenen, ik was me er niet van bewust, maar ik nam de bocht op het asfalt en gleed onderuit op het nieuwe asfalt, een auto kwam me tegemoet, gelukkig zag die mij en remde op tijd, ik was opgelucht.
[?] * achter mij was erg zenuwachtig, nou zeg.
Nee, we reden achter elkaar op de motor, ik reed voor, ?* reed achter mij aan, hetzelfde als tijdens lesuren, toen ik de bocht doorgleed en de tegemoetkomende auto remde.
Ja, bij [naam].
Omdat het glad was, er ligt dan olie op het asfalt en als het lang droog is en dan gaat motregenen, wordt het erg glad, erg hoor.
Als het regent, wordt het mooi glad, maar als het motregent, wordt het langzaam heel glad.
Erg, ja.
Heb je wel eens een auto-ongeluk gehad of zoiets?
Je hebt tenminste nog één oog, als je allebei niet hebt, is dat erg.
Nog meer, even denken ...
Ik weet iets grappigs, toevallig was het vrijdag de dertiende, ik ben bijgelovig in vrijdag de dertiende, op mijn werk stond een busje, alle schuifdeuren stonden open, ik moest hem achteruitzetten, dus ik in zijn achteruit en toen klapte ik tegen een paal aan, waardoor de bus als een harmonica in elkaar vouwde.
Ik was tegen een paal gereden achter mij, waar de portier zat achter een muur met glas, en dat op vrijdag de dertiende!
Iedereen moest lachen, ik was verontwaardigd, dat is toch erg, zo'n toeval.
Welnee, het was mijn eigen dienstauto, dat maakt niet uit, maar als het van een klant was, zou het wel erg zijn, maar een eigen dienstauto geeft niets.
Ik heb zelf de bovenkant en de bumper eraf gehaald en nieuwe erop gezet, toen was het klaar.
Er loo...
De poes loo...
Hij blijft maar heen en weer lopen.
Hij loopt stijf, met een vertrokken gezicht.
Zo loopt-ie heen en weer.
Hij kijkt op.
Hij hoort iets.
Hij kijkt opzij.
Daar is een man.
Hij draait aan een draaiorgel.
Er is muziek.
Hij draait aan het orgel.
Er staat iemand bij.
Een aap.
Die hupt wat rond.
Hij schudt met een geldbeker.
Hij krabt zich onder de armen.
De poes denkt: "prima!"
Hij trippelt ergens heen.
En gaat achter een ...
Dus die man en de aap zijn hier.
Hier is een muur.
En hier is ook een muur, ze maken een hoek.
Hij gaat naar achter die muur.
Dan ...
Hij kijkt van achter die muur.
En roept de aap.
"Kom, kom maar aap!"
"Kom, kom!"
Hij pelt een banaan.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dan ...
Die aap daar, die draaft erheen.
Als hij bij de muur is gekomen, de poes de uitgestoken banaan terug.
"Ho, ho!"
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Dan is het afgelopen.
Dan komt de poes terug.
Hij draagt nu de hoed en de kleren van de aap.
Hij schudt met de geldbeker.
En hij loopt als een aap.
Hij doet heel knap alsof hij een aap is.
Hij schudt met de geldmok.
En opnieuw klimt hij in de regenpijp.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij ziet dat daar de aap aankomt!
Hij komt omhoog!
De poes komt dus langzaam omhoog.
De vogel kijkt omhoog.
Hij raakt in paniek.
De poes is daar!
Hij is helemaal in paniek.
Het deurtje van de kooi gaat open.
En de vogel schiet naar buiten.
Hij gaat snel naar buiten (of naar binnen, in de kamer?).
De poes gaat ook snel naar binnen.
Hij loopt ...
Hij ziet oma daar.
Oma kijkt omlaag.
"Hee, daar gaat de vogel!"
"En daar gaat ..."
Ach ...
Wat lief.
Wat schattig, daar ...
Een aapje!
Ach ...
Zij merkt niet dat het de poes is.
Ze wrijft eens over haar bril.
Ach ...
Nou ja, laat maar.
Ga maar spelen als je dat leuk vindt.
Dan neemt hij zijn hoedje af voor oma, met zijn hand in de zij.
Hij loopt als een aap rond.
En hij zoekt.
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
En kijkt eronder.
Hij tilt het vloerkleed op.
Laat het weer vallen.
Hij loopt verder.
Hij tilt oma's rok, zo'n hoepelrok, op.
En laat 'm weer vallen.
Hij loopt zoekend rond.
En blijft staan, in de aaphouding.
Daar was de oma.
Ach ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Ze haalt er een muntje uit.
En ze doet het in de mok.
De poes houdt de mok vast.
En tilt zijn hoedje op.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
"Potverdorie, bedrieger!"
Ze heeft gemerkt dat het de poes is.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij wankelt rond.
Hij is duizelig.
Hij wankelt rond.
Ja hoor ik gebruik mijn stem altijd.
Bijvoorbeeld bij de vraag: waar is de supermarkt?
Bijvoorbeeld als ik iets zonder stem tegen mij kind zeg.
Dan zegt hij "Ik begrijp het niet want ik hoor je niet."
Met stem erbij denk ik "Ah je bedoelt het zo" de stem erbij is erg belangrijk.
Dat is voor mij niet zo.
Dat maakt voor mij niets uit.
Dat is misschien niet haalbaar.
Bij de Aldi, de Aldi gebruiken mij twee dove zonen geen stem.
Die twee gebruiken dus hun stem niet.
Het is dan moeilijk om werk over te nemen, ze houden zich afzijdig.
Het is dan voor doven veel minder.
Het is met het werk bij een baas wel lastig.
Collega's ...
Misschien is het beter als horende omdat je dan meer meekrijgt?
[naam] jij vertellen?
Ehm ...
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
Ik kan namelijk zien uit welke regio iemand komt, uit Rotterdam, uit Den Haag of uit Sint-Michielsgestel, dat kan ik zien.
Dat is hetzelfde als dat een horend iemand het Vlaams hoort of het Drents, zo kan ik dat ook zien.
Ik ben altijd voorstander geweest van Groningen.
Daar gebaren ze altijd goed en duidelijk.
Ik zal een voorbeeld geven.
Ik sprak een keer een oudere man, hij was meubelmaker.
Ik hoorde het aan wat hij vertelde, het was leuk om naar te luisteren.
Hij zei: 'Het is een mooi vak, dat meubelmaker zijn.'
Ik hoorde dat zo aan en dacht: 'OK ...'
Vroeger moest je alles met de hand doen, je had alleen een schaaf.
Je ging dan schaven en daarna moest je het materiaal omkeren en daarna ging je weer verder met schaven.
Dat was geen vak.
Je moest het materiaal neerleggen, omdraaien en je ging daarna weer verder.
Het was gevaarlijk werk.
Ik ...
Ik zat er zo naar te kijken en dacht: 'Ik ga naar de Ikea, dan timmer ik zelf zo'n meubelstuk in elkaar, want ik ben heel onhandig', dat had ik mij bedacht.
Hij gebruikte Rotterdamse gebaren, dat kon ik wel volgen, dat was geen probleem.
Maar de gebaren uit Sint-Michielsgestel vind ik heel naar.
Alle gebaren daar worden met een W-hand gemaakt.
Ik dacht: 'Och ...'
Vroeger had ik verkering met een meisje uit Sint-Michielsgestel, woonde in Rotterdam en haar naam was '?*'.
Zij gebaarde ook veel met mondbeeld en gebruikte gebaren met letters.
Ik keek naar al die gebaren.
Ik zei dan dat ik naar de wc ging en dan was dit het gebaar.
Ik dacht: 'Hè?!'
Ik dacht: 'Vreselijk!'
Als de voetbal was afgelopen, gingen we met z'n allen drinken.
We voetbalden voor de winst, we waren er dan helemaal klaar voor en moesten winnen, maar we verloren dan met 8-0 en dan was het janken en dan dachten we 'Kan ons het schelen".
Zo ging het echt!
Dan dronken we wat en konden we er wel om lachen.
En daar zaten we dan in onze shirtjes te lachten, te kletsen en onze drankjes bij te vullen.
Ik moest ook wel eens in het buitenland voetballen en zodra we dan weer terug in de bus zaten, begonnen we, achterin de bus met het drinken van wijn.
Nu is alcohol verboden, want dat zou slecht zijn voor je sporterslichaam, maar vroeger maakte dat niet uit.
Het was een andere tijd.
Vroeger ging het niet om de winst, maar om de ontspanning, want je had die ontspanning nodig.
Nee, dat was niet zo.
Dit komt, omdat men van jongs af aan al gedwongen werd om te spreken, ze wilden wel graag gebaren, maar hebben nooit echte gebarentaal gebruikt.
Ze gebaarden wel wat, maar dat was niet de echte gebarentaal.
In Rotterdam, Voorburg en in Groningen werd echte gebarentaal gebruikt.
Maar eerlijk gezegd had ik vroeger, toen ik met wat klasgenoten wilde overleggen, dat ik dan nadacht: 'Hoe zal ik dat eens doen?'
We gebaarden dan achter onze elleboog, ik keek er dan naar en antwoorden achter mijn elleboog terug.
Je kon dus gewoon in het geheim met elkaar praten, dat kon gewoon!
Nu is dat heel anders.
Nu zie je dat men steeds minder vingerspelt en minder oraal gericht is, maar de gebarentaal zal altijd blijven.
Er wordt mondbeeld bij gebruikt, maar het vingerspellen wordt minder.
Dat is oud, dat je leert vingerspellen.
Dat betekent dat wij oud zijn.
Begin jij maar.
Ja, ja!
Zeg, dat is gericht op het spreken.
Klopt, het gebaar voor vreemd en ook het gebaar voor wc.
Dat deed ik nooit, het was gezellig, omdat als de voetbal was afgelopen, konden we gaan zuipen.
Dat is jou wel bekend.
Ja, dan konden we erom lachen.
Nee, alleen in Sint-Michielsgestel werd veel mondbeeld gebruikt en dat kon ik altijd moeilijk volgen.
Ja, zo ongeveer.
Allemaal oraal, ja.
Dat was goed, ja.
Ik woonde in die tijd in Amsterdam en daar woonden veel oudere doven die allemaal in Groningen op school hadden gezeten.
Zij vingerspelden veel en daar heb ik toen veel van geleerd, ik heb veel met ze gekletst.
Nu is dat allemaal niet meer.
Zeg, ja.
Dat deden we toen ook al.
Er wordt nog steeds gebaart, maar nu gebruikt men er mondbeeld bij.
Het vingerspellen wordt minder, ja.
Ja, precies.
Het blijkt dat er een balie is, beneden.
Een man komt aanrennen.
Hij schiet naar voren.
En hij neemt de telefoon op.
Hij hijgt nog terwijl hij aan het bellen is.
Hij praat in de telefoon.
Ik weet niet wie de beller is.
Maar ik denk dat het de oma is, denk ik.
Hij praat en praat in de telefoon.
"Helemaal duidelijk!"
En hij hangt op.
Waar blijkt de poes nu te zijn?
Er zijn een heleboel postvakken.
Daar zit-ie in.
Hij zit daar ineengedoken.
En hij luistert het gesprek af.
Hij snapt 't.
Hij pakt kleren.
Van zo'n persoon, eh ...
Ehm ...
Hoe noem je dat ook weer.
Als een ober.
De kleren van ...
Hoe heet dat nou ...
In een hotel heb je zo'n persoon.
Met een hoedje op z'n kop.
Die de koffers draagt.
En met rode kleren.
Ik ben de naam vergeten.
Maakt niet uit.
Die man, die verantwoordelijk is voor het vervoer van de koffers.
Het is best spannend.
Hij zet een hoedje op.
En de kleren.
Hij neemt de lift naar boven.
Hij gaat naar boven met de lift.
En hij loopt de lift uit.
Dan belt hij aan.
Hij wacht netjes.
Het blijkt dat oma boven is.
Daar is een bovenraampje.
Een klapraampje.
Dus daaronder zit de deur.
En daarboven zit een raampje.
En dat klapt open.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Oma klapt dus het raampje naar beneden.
En zegt "kom maar!"
En dan gaat ze weer naar beneden van het raampje.
De poes wrijft zich eens lekker in de handen.
Hij doet de deur open.
Wat is daar in de kamer?
Hier staat een koffer.
Plus, hier een vogelkooi.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
De poes wrijft zich in de handen.
Hij kijkt rond.
Hij pakt de koffer en de kooi.
En hij draagt ze beide weg.
Hij draagt ze door de deur.
De koffer gooit-ie weg.
Dan, de vogelkooi ...
Wat zou erin zitten?
De vogel misschien?
Hij draagt de vogelkooi weg.
Hij draagt 'm.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Hij trekt de handdoek weg ...
Daar zit oma!
Ze zit in de kooi!
Ze dreigt met haar paraplu.
Ze stapt uit de vogelkooi.
Ze stapt uit de vogelkooi.
De poes rent, rent ...
En is ervandoor.
Er was een hotel (in de film).
En er was een balie.
Er was iemand aan het bellen, naar boven.
Ze willen dat de koffers en de vogelkooi worden opgehaald.
Ze gaan weg.
Degene die staat te bellen zegt: "Ja, dat regelen we, goed."
De poes zit daar in de postvakken.
Hij luistert alles af.
"Oh, de vogel, kooi en de koffer moeten opgehaald worden."
OK, dat ga ik doen.
Hij doet iets met z'n kleren.
En hij loopt weg.
Hij belt aan.
"Ik kom uw koffer en vogelkooi ophalen."
De oude vrouw hangt naar buiten.
Er is een bovenraampje.
Ze kijkt uit het raampje naar beneden.
Ze doet het raampje dicht.
En ze doet de deur open.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
En hij doet zelf de deur open (de deur gaat vanzelf open?).
Hij loopt naar binnen en steekt zijn hand uit om ze te pakken.
Er is een koffer.
En een vogelkooi.
En daar ligt een doek over.
Hij pakt de koffer en de kooi.
En neemt ze mee naar beneden.
De koffer gooit-ie weg.
Daar zit de vogel, in de kooi, onder de doek.
Hij loopt weg met de kooi.
Hij licht de doek op.
Hij schrikt zich rot!
De oude vrouw!
Ze mept hem met haar paraplu.
Hij rent ervandoor.
Hij loopt, loopt.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
De poes loopt rondjes.
Wat hebben we daar?
Een regenpijp!
De kat gaat de regenpijp in.
Hij klimt omhoog.
En beweegt omhoog.
De vogel kijkt naar beneden.
"O help!"
De vogel rent ervandoor.
Hij haalt iets van boven en draagt het mee.
Een bowlingbal, die draagt hij naar de regenpijp.
En laat 'm vallen.
De bal valt in de regenpijp.
En valt helemaal naar beneden.
Wat zien we dan ...
De bal doet in zijn val de regenpijp zwellen.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
De regenpijp zet sterk uit.
De bal gaat in de kat.
Hij gaat in de poes.
Wat gebeurt er dan?
Nou, hij schiet de pijp uit.
Wat gebeurt er dan?
De bal is in de poes gekomen.
Waardoor de buit van de kat enorm dik wordt.
Hij rolt met zwabberende armen.
En hij rolt.
Met fladderende armen.
Het loopt schuin naar beneden.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Hij rolt de helling af.
Zijn armen wapperen.
Hij rolt naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Naar een bowlingcentrum.
Er is een groot bord.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is jammer, ja.
Nu ik een relatie heb, vind ik dat niet erg.
Ik ...
Ik begrijp haar wel, ik ben het eens dat er verschillende groepen zijn.
Ik begrijp wat je zegt over die aparte groepen. Ik zie de zorgtaken en ondervind dan dat ik niet bij een bepaalde groep binnen mag komen. Mij wordt dan verteld dat die bij elkaar horen en een andere groep daar apart van is.
Maar ...
Maar ...
Maar ik ben het niet eens met wat je zegt over blinden.
Zij moeten niet in een aanleunwoning, maar apart, anders raken ze gespannen.
Voor twee mensen die gespannen zijn, die horen niet bij die groep, maar bij blinden.
Hij heeft het over groepen gehandicapten: doven, daarnaast mensen in een rolstoel, die zie ik niet als erg of als gehandicapt, zij horen erbij.
Ouderen in een rolstoel zijn ook niet erg gehandicapt, maar ernstig gehandicapten moeten wel apart.
Maar als ik denkt aan doofblinden, vind ik niet dat die bij horende gehandicapten passen, die horen bij de afdeling blinden.
Doven kunnen niet horen ...
Allemaal doven bedoel ik, ik heb het nu over Ede, oh je bedoelt dat die in twee verschillende groepen horen.
Dan begrijp ik het, zij horen ook bij doven.
Nee, precies, dat bedoel ik, dat gaat toch moeilijk?
Dat heb je wel gezegd, ik heb dat nooit gezegd.
Maar ...
Maar ik, maar ...
Maar wij hebben het nooit gehad over gehandicapten, alleen tijdens verkiezingen, opkomen voor Dovenschap, doven, gehandicapten en sport, dan heeft men het vaak wel over gehandicapten samen met doven.
Maar doven vallen daar niet onder, die vormen een aparte groep naast gehandicapten.
Maar ik begrijp wel dat doven niet bij gehandicapten horen.
Nou ja, ik ben een mens, ik kan mijn handen gebruiken, goed zien, goed werken, gehandicapten zijn een aparte groep.
Een dove mongool ...
Dat is een aparte groep, zij kunnen niet praten, mongolen vormen een groep, daarnaast heb je gehandicapten.
Mensen in een rolstoel zijn een aparte groep, doven hebben handen, ze kunnen goed zien, werken en hebben een goed verstand.
Dat hangt af van de persoon, van de dove.
Maar doven zijn niet gehandicapt, doven ...
Nee, nooit.
En toch voel ik me niet gehandicapt.
Een groep geestelijk gehandicapten of mongolen, een groep doven, visueel ...
Apart, maar ...
Dat bedoel je ...
O, dat bedoelt hij, ik bedoelde dat jij en ik niet gehandicapt zijn.
Doven zijn dus niet gehandicapt.
Die vallen af, we hebben het dus over doven die een goed verstand hebben.
Niet het woord gehandicapt, dat is toch bespottelijk, dat kun je toch niet zeggen?
Dat bedoel ik, dat is moeilijk.
Ik heb nooit gezegd dat ik gehandicapt ben, dat heb ik nooit gezegd.
In de krant lees je over gehandicapten, maar bij doven heb je het niet over 'gehandicapt'.
Je hebt het over een 'dove', één dove.
Doven, daarmee bedoel ik allemaal, een dove is één persoon.
Ja, apart.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar zo'n hoorn.
Daarna kreeg je van die oordoppen met zo'n kastje.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Zullen ze over een poosje gewoonweg het doofheidsgen uit je DNA verwijderen, zodat je perfect zult zijn?
Als het zo doorgaat, hoe ziet de toekomst er dan over vijftig jaar uit?
Zal er dan alleen nog filmmateriaal zijn van verschillende gebarentalen, dat bewaard wordt in een archief?
Of verdwijnt de dovencultuur helemaal?
Dat vraag ik me af.
Ja, plotsdoof of iets met je hersenenvlies.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Ik voel dat de doven sterk genoeg zijn en dat de dovengemeenschap moet blijven, maar ...
We kunnen ons er nog over verbazen als de dovengemeenschap verdwijnt, maar dat geloof ik niet.
We zullen wel altijd aanwezig zijn.
We zitten nu in zo'n cyclus, waar wij op het punt van een dipje zitten.
Ik hoop dat wij op dat punt zitten en dan nog even is er weer een opleving in de dovengemeenschap!
Omdat eh ...
Niet iedereen hoeft mee te doen aan genetische manipulatie, toch?
Dus er blijven ...
Dat weet ik niet.
Of een kleiner wordende groep.
Ja, vroeger was er niets bekend over tinnitus.
Dan moest je leren omgaan met de duizelingen.// Daar moest je mee leren omgaan, met je duizelingen enzovoort.
Het is druk op straat, mensen hebben een druk leven; het gaat maar door.
[?]Blijkt dat uit onderzoek?
Ah, misschien.
Ja, heel veel horenden.
Ja, dat kan.
Dovencultuur kan een andere vorm aannemen.// kan anders vormgegeven worden.
Niet zozeer een doof-zijn, maar een doofheid, waarbij mensen wat gematigder zijn; niet echt staan voor hun doof-zijn.
Ik vraag me af hoe het dan zal zijn.
Ik heb geen idee.
Vroeger zei ik altijd dat het zeker zo zou blijven, maar nu weet ik dat niet meer zo zeker.
Een klein deel zal zeker blijven.
De groep wordt steeds groter.
Ook horende mensen, heel veel van hen zelfs
Wie weet.
Wie weet.
Misschien kun je dat inderdaad voor de geboorte bepalen, maar na de geboorte kun je toch ziek worden; in de toekomst heb je weer andere rare ziektes in de hersenen enzovoort.
Maar of er altijd doven zullen blijven, dat weet ik niet.
In andere landen zijn nog niet bezig met genetische manipulatie.
[?], dat weet ik niet.
Het lijkt me wel jammer dat er dan later niets meer is, omdat je met je tijd meegaat, denk ik.
Over vijftig jaar nog niet, denk ik, maar misschien wel heel ver in de toekomst.
Er komen, denk ik, andere ziektes bij.
Dat klopt.
Dat is een steeds groter worden de groep, toch?
Het blijft wel.
Dat is nu ook met tinnitus, die groep neemt toe, niet alleen onder doven, maar ook bij horenden; dat maakt eigenlijk niet uit.
Tinnitus ...
Dat zou kunnen.
Misschien doordat ...
Waardoor ontstaat tinnitus nou eigenlijk?
De haarcellen in je oor raken verstoord door het vele duwen tegen je gehoorapparaat, waardoor de haarcellen tegen elkaar plakken.
En er is ook meer tinnitus door omgevingslawaai bij horende mensen door werk of door de disco.
Dus er zal in de toekomst waarschijnlijk steeds meer tinnitus komen.
Door internet, koptelefoons, oortjes, enzovoorts.
Tinnitus ...
Ik weet het niet zeker; ik ben geen dokter.
Maar ik heb een verhaal gehoord van iemand die zelf tinnitus heeft.
Die zei dat hij het wel logisch vond dat het daarmee te maken had, omdat niet alleen doven last hebben van tinnitus, maar ook veel horende mensen; en veel slechthorenden ook.
Doven in verhouding iets minder, denk ik.
Ik denk dat het bij slechthorenden komt doordat ze altijd een gehoorapparaat in hebben; dove mensen doen gewoon ander werk.
Een CI kan soms ook een tegengesteld effect hebben ... Het kan gebeuren dat je geen last van tinnitus hebt en nadat je een CI hebt gekregen wel.
Of andersom kan ook: dat je last van tinnitus hebt, maar dat je, nadat je een CI gekregen hebt, er minder last van hebt; het kan allebei, dat is wel vreemd hè?
In de toekomst zullen er weer nieuwe ziektes bijkomen.
Er zullen wel doven blijven, hoop ik.
Ik weet nog dat ik, toen ik op school zat, een keer voor mezelf ben opgekomen, omdat ik boos was op een groep kinderen.
Er was wat gedoe, en toen kwam ik voor mezelf op waarna de wrijving afnam; misschien was het anders doorgegaan.
We gebaarden weer met elkaar en hadden 'ontspannen' contact; het leek op ...
Ik weet het niet.
Ik weet iets.
Toen ik een jaar of elf, twaalf, tien, misschien toch elf jaar was, ik weet het niet meer precies, zat ik in een klas met acht, nee negen kinderen.
We waren altijd best braaf, ik was vooral erg braaf.
Toen onze docent ziek werd, kregen we een invaller, die vreselijk streng was.
De docent was lang ziek, dus hadden we drie of vier weken steeds diezelfde invaller.
Hij schreef steeds op het bord.
Als soms een van de kinderen stout was, en bij hem deden ze vaak vervelend, dan pakte hij zo'n flexibele stok en tikte het kind ermee op het hoofd.
Daarom werd het naamgebaar van de docent ook zo, oh nee, zo, 'onderwijzer [naam]'.
Ik vond het vreselijk.
Op een keer had een andere jongen het erover gehad om de klok vooruit te zetten.
We hadden een klok die aangaf als het drie uur zou zijn.
Hij stond op half drie, maar met een sleutel had hij 'm verzet, alsof het al tien voor drie was.
Er was één meisje dat altijd de bus moest halen.
Zij ging vaak om tien voor drie.
Toen de klok verzet was, wees iemand de docent erop.
Het sleutelen aan de klok was al eerder gedaan, de docent ging weleens de klas uit.
De docent kwam weer binnen, zag de klok, keek op zijn horloge en voelde aan dat het niet klopte.
Wij zeiden dat het er toch stond; wij hadden ook allemaal ons horloge verzet.
De docent liet het meisje toch maar naar de bus gaan, dus zij ging ervandoor.
Vervolgens ...
Ik had ook wel zin om al naar huis te gaan, het was wel een half uur verschil, dus wij gingen allemaal weg.
Toen ik de dag erna op school kwam, had ik er al niet meer aan gedacht.
Maar terug op school stond meester [naam] daar in een boze houding.
Toen herinnerde ik me de vorige dag weer.
Hij kwam recht op me af en sprak me streng toe.
Ik was onschuldig, we hadden het met z'n allen gedaan, maar hij richtte zich op mij.
Of het kwam omdat ik zo braaf was, ik weet niet precies waarom het zo was.
Dus ik kreeg ervan langs.
Dat was eigenlijk niet leuk.
Maar ik dacht wel, waarom praat hij er een half uur over, een grapje mag toch wel, nou dat mocht duidelijk niet.
Dat was vreselijk.
Er is veel ...
Jij hebt daar ook iets over verteld op Wereld Doven Dag, ik ben het vergeten.
Eh ... ik ben het vergeten, wat jammer.
Hij bedoelt nieuwe dingen, zoals de televisie, waar komt dat gebaar vandaan?
Iets nieuws, bijvoorbeeld bij de dokter is iets nieuws, bijvoorbeeld ... ja, bij de dokter heb je nieuwe woorden, bijvoorbeeld abortus, hoe gebaar je dat, of nieuwe medicijnen, ik ben het vergeten, het was op Wereld Doven Dag, maar ik ben het vergeten.
Ja, dat herinner ik me nog, maar hoe was het?
He, he.
Het gebaar 'computer' was vroeger met de handen boven het hoofd, en nu is het zo over je arm, het is dezelfde computer, waarom is er dan een nieuw gebaar gekomen, dat ben ik vergeten.
Sorry, ik ben het vergeten, jammer want de nieuwe gebaren zijn wel belangrijk.
Vroeger had een computer spoelen die draaiden, dat is nu niet meer zo, dat is oud, nu is er een nieuw gebaar bedacht dat te maken heeft met het typen, en de tekst in beeld, nu is het gebaar computer op de arm.
Nu is er iets nieuws bedacht, maar ik ben het punt vergeten, dat is jammer, wat jij verteld hebt over het nieuwe.
Nee, het gaat niet over computers, maar over nieuwe gebaren.
Hoe bijvoorbeeld ... eh ... nu ben ik vergeten wat hij zei.
Ik gebaar Senseo zo voor me, vanwege de slurf
Ik gebaar de slurf.
Ik maak altijd het gebaar slurf, maar zo met twee vingers is een beter gebaar.
Er is nu iets nieuws, dat ben ik vergeten helaas.
Nee, als er iets nieuws is, we praten nu over het ziekenhuis, als er iets nieuws is, wat wordt er dan bedoeld, dat zijn allemaal moeilijke vragen.
Op Wereld Doven Dag waren er gebaren voor in het ziekenhuis, gebaren voor woorden als tandarts, vulling, beugel, nieuwe gebaren.
Ik had die gebaren opgeslagen en had ze aan je willen doorgeven, maar dat ben ik vergeten, het is ook moeilijk om het allemaal te onthouden.
Het gebaar 'sociaal'.
Het gebaar.
He, vroeger ...
Vroeger was dit het gebaar, zoals het gebaar voor werken.
He, vroeger zeiden mijn ouders niet 'sociale werkplaats', maar 'doof, doof, doof', waarbij ze het gebaar voor werken maakten.
Dat gebaar is nu veranderd, maar hoe dat gegaan is, weet ik niet.
Er werken ook horende mensen bij de sociale werkplaats, toch zeiden mijn ouders altijd 'doof, doof, doof' als ze het gebaar maakten.
Ik heb geen e-mail.
E-mail is nieuw.
Het nieuwe gebaar voor dokter, ik maak het gebaar dokter altijd hier bij m'n kin.
Er zijn oude gebaren, net als vroeger, en nieuwe.
Het gebaar 'brief'.
Dat is raar om te zeggen.
Tja, nou ja.
Ik praat nooit over computers.
Ik vind het moeilijk iets te zeggen over computers, ik heb daar niets mee.
Oh gebaren.
De computer.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Is het gebaar zo naar beneden, beginnend bij de neusgaten en dan naar beneden?
Iedereen gebaart het bij de neusgaten.
Senseo is een koffiezetapparaat met van die slangetjes, het is al koffie, meer is het niet.
Nu maken veel doven het gebaar voor Senseo, zo bij de neusgaten.
Ik moest eerst vragen wat het voor gebaar was, maar het is het gebaar voor koffie.
Gebaar jij het als slurf?
Ik maak het gebaar bij m'n neus, zie je?
Ik vind het geen mooi gebaar, zo bij je neusgaten.
Het is niet mooi, wat betekent het nou helemaal, ik weet het niet.
Het gebaar 'brief'.
Ik kan in het woordenboek lezen wat sociaal is.
Sociaal, dat betekent beschaafd, netjes, sociaal, tja.
Beschaafd, beleefd zijn is sociaal. Asociaal is niet beleefd zijn.
De sociale werkplaats, dat is weer wat anders, dat is niks voor mij.
Toch ... en toch drukte vroeger geld een stempel op het werk, ja dat denk ik wel. Bij mijn papa was dat ook.
Ik weet ook niet hoe dat komt.
Ik vind dat kinderen al gebaren moeten leren.
Door het zien ...
Een baby van horende ouders of dove ouders, dat maakt niet uit, die ziet het gebaar voor 'drinken'.
Dat kan hij al begrijpen, dat dat het gebaar voor 'drinken' is.
Dat betekent dat de woordenschat van het kind wordt vergroot.
En als dat is gebeurd, dan kan het kind zijn gesproken taal gaan ontwikkelen, vind ik.
Ik heb gehoord dat het in Zweden op deze manier gaat.
Eerst alleen gebaren, tot ongeveer zes jaar, en dan draaien ze het om en gaat het zijn gesproken taal ontwikkelen.
De woordenschat voor doven is heel belangrijk.
Eerst gebarentaalaanbod, dan komt de gesproken taal erbij en zo kunnen beide talen gelijk ontwikkelen.
Dat is mooi.
Kijk maar naar Zweden, dat vind ik mooi.
Daar ben ik het mee eens.
Nu mag jij.
OK, OK.
Beginnen met gebaren en dat later veranderen naar allebei.
Dat is mijn mening, maar goed ...
Tja ... zij is de baas!
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kan dan alles tot zich nemen.
Ik ben het eens met wat jij zegt, maar ik vind dat het liplezen er ook bij aangeboden moet worden.
Daar ben ik een voorstander van.
Het gaat erom dat hij de woordenschat tot zich kan nemen.
Daar heb ik niet bij stil gestaan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Mijn ervaring uit wat ik zie is dat een doof kind van dove ouders een grotere woordenschat heeft.
Ik wil niet iedereen over één kam scheren, maar dat valt mij wel op.
Zij hebben allemaal meer inhoud, meer ...
Dat betekent dat zij vroeger meer aanbod hebben gehad.
Ik niet, ik heb meer oraal aanbod gehad, waardoor het bij mij minder is.
Daar zie je wel het verschil.
Ja, de moedertaal.
Zeg ...
Moeder... gebaren als moedertaal.
Nee, om jouw mening, daar gaat het om!
Gebarentaal als moedertaal, dat moet blijven, ja.
Doof is doof, dus je begint met gebarentaal als moedertaal en dan later kan de gesproken taal erbij aangeboden worden.
Dat vind ik.
Afgelopen maandag gaven ze die informatie al.
Daar zie je een zin op de film bijvoorbeeld het woord 'aanvallen'.// Daar zie je in een zin op de film bijvoorbeeld ... Het stuk 'aanvallen'.
'De hond valt bijtend aan.'
Je kunt in slowmotion zien hoelang dat gebaar 'bijten' duurt en je kunt erbij noteren wat voor mimiek er gebruikt wordt, of wat voor handvorm het is, zoiets.
Dat weet ik niet.
Dat zit al in dat computerprogramma ELAN; dan is het gelukkig minder werk.
Dan loopt er zo'n verticale lijn mee en dan is het klaar al.
Betekent dat ehm ... Dat [naam] en [naam] gaan monteren?
Anno ... Wat?
Dan wordt het krachtiger, krachtiger, uitvergroot, steeds erger.
Dan gaan ze precies meten hoelang dat duurt, met een stopwatch?
De poes, die zit aan een grote tafel te tekenen.
Hij meet hier en daar.
En tekent een of andere constructie.
Door een grote verrekijker kijkt hij naar de vogel.
Die zit daar in een vogelkooi.
Die staat in een raam.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
En hij tekent aan een constructie.
Dan heeft hij een touw hangen.
En hij pakt dat touw beet, klaar voor de sprong.
En hij slingert aan het touw naar de overkant.
Er is een muur ...
Daar knalt hij tegenaan ...
En glijdt erlangs naar beneden.
Sylvester loopt rondjes.
Hier staat een paal, een regen...
Hij loopt in het rond vlakbij die paal.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Daarboven zijn elektriciteitskabels.
Daar is de paal.
Zo loopt de draad.
Hij trippelt naar de paal.
Hij klimt omhoog, de paal in.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij schuifelt over de kabel.
Hij staat stil.
Daar beneden komt iets aan, een tram!
Daar komt-ie aan ...
Sylvester draaft ervandoor.
Maar de tram komt naar hem toe en raakt 'm.
Hij krijgt een enorme schok.
Een elektrische schok.
Opnieuw draaft-ie ervandoor.
En krijgt hij een schok.
Hij draaft en draaft.
Krijgt weer een schok.
Hij draaft.
In de tram ...
Bestuurt de vogel de tram.
De oude vrouw zit ernaast.
Ze praat ...
Ze trekt aan een koord (van de stoomfluit).
En zo gaat het maar door.
Prima, prima.
De tram rijdt verder.
De poes krijgt een schok.
En nog een schok.
En zo verdwijnen ze.
Wat is het kort!
Nou, daar eh ... daar ... nou.
Er waren daar een vogel en een poes.
In het begin zag ik daar een verschuivend camerabeeld.
Dan was er een raam.
Nou, wat was daar te zien?
Nou, daar was een hoofd dat ergens bovenuit kwam, een poes, die met z'n hoofd ergens bovenuit kwam.
Hij had groene ogen.
En de ogen waren dooraderd.
Hij pakt een verrekijker.
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Hij kijkt rechtuit.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Daar ziet hij een vogel.
Daar (in de film) keek de vogel ook door een verrekijker.
Ze keken naar elkaar.
Door de verrekijker.
Iemand kijkt door de verrekijker.
De poes kijkt omhoog door de verrekijker.
Hij kijkt omlaag.
"Ja, leuk!"
En hij rent.
Dan denkt de poes.
Ja, daar is de vogel!
Hij wrijft zich in de handen.
Hij gaat snel de trap af.
Hij loopt hard.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Daar is eenzelfde gebouw.
De vogel is daar in dat andere gebouw.
De poes loopt hard.
En gaat dat gebouw in.
[?] hij gaat daar naar binnen.
Wat blijkt.
Hij wordt zomaar uit het gebouw gegooid.
Hij vliegt het gebouw uit.
Dan is er een bordje op dat gebouw.
Geen katten hier. Of ...
Geen honden hier.
Dan gromt de poes.
Hij is woedend.
Ja, logisch, maar ...
Dat is zo.
Klopt, en hij heeft het ook over de groepen gebarentalen.
Want wat ik graag zou willen, is dat er meer eenheid komt in het spectrum van gebarentalen dat Nederland heeft.
Dus nu moeten die vijf gebarentalen langzaam vergroeien tot één.
En dat kan niet snel, dat moet zich langzaamaan verder ontwikkelen.
Maar wat mij opvalt, is dat alle doven, als ze naar een plek gaan en elkaar daar ontmoeten, elkaar begroeten en vragen aan de ander of 'ie doof is.
Als de ander inderdaad doof is, vragen ze welke school 'ie heeft gezeten, dát vragen ze altijd.
Ze vragen waar de ander werkt, of 'ie kinderen heeft en of 'ie getrouwd is.
Of iemand kinderen heeft, moeten we altijd weten, maar horenden nooit, hè.
Altijd maar even praten en dan klaar.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Terwijl wij doven dieper doorvragen om meer te weten te komen van de ander.
Ik ben tweemaal in Rusland geweest.
Ik ben die twee keer uit Rusland teruggekeerd, zonder één woord Russisch te praten.
Helemaal niets, alleen gebaren.
Toen ik daar aankwam was het in het begin even moeilijk, vanwege de verschillen in gebaren, maar na één of twee dagen, kon ik alles begrijpen.
We passen ons aan elkaar aan, we gebaren met elkaar en dat was hetzelfde in Rusland als hier in Nederland.
Vroeger vonden Effatha, en de NCBD, die vonden dat niks.
Er werd eenmaal per jaar een Bondsdag georganiseerd.
Daar was voor dovenscholen, zoals van Rotterdam en Groningen, een Landdag.
De Landdag.
De dovenscholen Rotterdam enzovoort en Groningen die keurden dat af.
Nee, als ik dat afkeur zou dat voor mij alleen maar beperkend zijn.
Er was weinig contact, wel met [naam].
Maar we gingen vooral om met mensen uit de kring van Effatha.
Dat was heel sterk, hoor.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Maar het gaat ook zo snel, dat vingerspellen.
Dat deden we niet op Effatha, wij spraken en dan was het: "Hou toch op met die harde stem, het doet pijn aan de oren."
Een nummer, ja.
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Ja, Sint-Michielsgestel heb je het over, hè?
Sint-Michielsgestel ...? Ja, ja.
In Gestel, nou!
Nu mag het wel.
Oh nee, da's geen probleem voor mij.
Dit gebaar, hè, en dan zeg ik: "Zeg je nou homo?"
Dit is het gebaar voor goed.
Dus ik zeg ... hé, ik zeg dan tegen ze: "Zeg je nou homo?"
'Goed' zo, zo, of zo.
Ja, maar voor mij is het gezicht bij de gebaren belangrijk om het goed te begrijpen.
Tja, dan kan ik er makkelijk iets mee, zeg maar.
Er zijn nu eenmaal veel persoonlijke verschillen in gebaren, de ene kun je lastiger aflezen en de ander goed, dat is zo.
Samen worden ze één, ja.
Ja, dat vragen ze graag, ja.
Horenden zeggen altijd: "Hoe gaat het?", echt alleen die ene zin "Hoe gaat het?", of "Mooi weer", tjongejonge.
Precies, ja.
Nee, hè, want met gebaren kon je het goed begrijpen.
Door de gebaren te zien en te oefenen, kon je er steeds meer wijs uit worden.
Goed, hoor.
Ja, en dan heb je Groningen met hun gevingerspel en dat mondbeeld, ik begrijp dat niet van die school, want dat vingerspellen is niet duidelijk.
Tja, gewoon gebaren
Zeg, en in Groningen dan? Daar reageren ze allemaal op een nummer!
Tsss, een nummer, allemaal een gevangenisnummer!
Klopt, dat is niet meer.
Ja, toch?
Zeg ... ja joh, laat maar, tja.
Dat hebben ze daar inderdaad sterk, dat vingerspellen.
Maar in Sint-Michielsgestel mochten ze niet gebaren, hoor! Dat is nog wel moeilijk, maar het is nu wel iets beter geworden.
Maar toch kun je iemand uit Sint-Michielsgestel wel begrijpen als ie gebaart, toch?
Ik begrijp het niet, wat zeg je nou? Oh, is dat gebaar voor goed, ah OK.
Ja, dat bedoel ik precies, dat ik denk van: "Homo, wat?!"
Het gebaar 'goed'.
Ik gebaar het zo.
Ja, zo, dat kan.
Zo of zo.
Voor doofblinden is dit het gebaar voor goed, en dit voor niet goed.
Dus voor doofblinden is dit 'niet goed' en dit is 'goed'.
Een breed scala.
Maar het gevolg is dat er keus genoeg is ... het gevolg is dat er meer individualisme is.
Jongeren hebben meer keuzes uit een breder scala.
Ze overwegen alles en er is ook internet beschikbaar.
Ze groeien op met technologie en worden individualistisch.
Ten tweede is er invloed van de Amerikaanse cultuur.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Voor zichzelf zorgen, regelen, informatie vergaren.
Het is sterker individualistisch geworden.
Gevolg is dat de teamspirit, verbondenheid in de sport, voetbal, zwemmen enzovoort sterk is afgenomen.
Het is LAN-party, die ja.
LAN-party, zo ja.
Er zijn ook verschillende subculturen nu, onder de jongeren.
Jongeren die houden van skaten en hippies: samen in een groep.
Er zitten een paar horenden in die groep.
Omdat ze het interessant vinden om te gebaren.
Nu zijn steeds meer doven enthousiast over zo'n groep.
Hetzelfde bij het wetenschappelijk onderzoek naar gebaren.
Horenden en doven werken daar samen in een groep.
Een andere groep is de elite in politieke richting.
Elite, opscheppen.
Dat betekent dat in een groep zoals Dovenschap of in politieke kringen mensen met elkaar omgaan.
Er zijn verschillende groepjes, dat is opvallend.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Doven voelen zich wel verbonden met elkaar.
Ze hebben contact met elkaar.
Maar toch blijven het losse clubjes met verschillende interesses.
In het clubhuis werken horenden geïntegreerd.
Bij horenden werken zoals timmeren.
Of kozijnen maken.
Of met elektriciteit et cetera.
Samen voelen ze zich thuis.
Het gevoel van gelijkwaardige uitwisseling; dat voelt goed.
Altijd naar het clubhuis.
Omdat het een verademing is om daar te kunnen gebaren.
Horenden zijn daar niet aanwezig.
Interessant, want de doven die in de dovenwereld werken ...
Bijvoorbeeld hier bij Guyot, in Amsterdam op school of in het onderwijs.
Het gevolg is dat zij toegang tot gebarentaal hebben.
De behoefte om naar het clubhuis te gaan wordt dan minder.
Dat denk ik.
Ja, ja, weinig.
Ze zoeken een-op-een contact samen.
Individualisme heerst enorm, ja.
Een paar Amsterdamse doven hadden een klimclub opgericht.
Een paar ja.
Er was een squashgroep voor doven hier in Groningen, squash plus fitness.
Squash plus fitness met doven.
Ik ging zwemmen met een paar vrienden.
Met een paar: met z'n drieën, tweeën, dat was genoeg.
De sfeer.
Anders dan vroeger.
Ging je er meer samen voor, samenkomen, gebaren.
Maar nu verandert de maatschappij erg.
Verder niks meer?
Om verschillende redenen.
Jongeren zijn enorm gericht op technologie zoals de computer en de Nintendo.
Nintendo, Nintendo spelen, zoiets.
Mailen en chatten vinden ze heerlijk.
Ze studeren ook langer.
Vroeger had je het lbo en mbo, meer niet.
Nu kun je verder naar het hbo.
Dan is er minder tijd voor sport enzovoort.
Aandacht gaat naar de studie.
Veel jongeren proberen, als ze tijd hebben, een andere weg te gaan.
Met elkaar omgaan en samenkomen.
Sommigen bijvoorbeeld gaan ook graag naar de horende disco.
Ik kan me dat voorstellen.
Pubers stellen zich voor dat horenden samen naar de disco gaan.
Dat is leuk.
Aan de andere kant is er sport.
Er is een kleine groep bij sport.
Bij voetbal kun je proberen om jongens in de kleine groep te halen.
Ik bedoel aansluiten bij een zwemclub kan niet meer.
Er zijn maar weinig groepen meer.
Vroeger was er een enorm grote groep.
Misschien waren er toen meer doven dan nu?
Het zou kunnen.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Zoals fitness, steppen en judo.
Vroeger was het beperkt tot voetbal en gymnastiek.
Beperkte mogelijkheden.
Nu is er een breed scala. Keus genoeg.
Breed scala.
Precies zo ja.
Nu kijken jongeren naar wat bij ze past en dat kiezen ze.
In het clubhuis heb je een computerclub.
LAY of zoiets?
LAN, ja, LAN.
Ze zoeken nog meer ...
Ze zoeken dove jongeren die er ook van houden om zich erop te richten.
Nu is het ongeveer hetzelfde.
Skaten en dansen.
Dansen, ja.
Als groep bij elkaar.
Zo'n grote groep.
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Oh, samenklieken.
Ik zie ook dat een aantal jongeren iets missen in wat er niet is.
Bijvoorbeeld op een paardenclub.
Als ze erheen gaan zijn ze de enige dove tussen horenden.
Ze missen het om samen te komen met doven.
Het zou samen leuk en gezellig zijn om te gebaren.
Maar dat is er niet.
Of samen zwemmen.
Het is ver weg.
Misschien is er in Rotterdam of Amsterdam zoiets.
Dan ga je daarheen.
Maar het is zeldzaam.
Toch missen veel jongeren iets.
Volwassenen missen ook kleine dingen.
Gezellig samen volleyballen.
Vroeger was er veel volleybal.
Dat is doodgebloed.
Er is geprobeerd dat opnieuw op te zetten.
Dat is weer ter ziele gegaan.
Te weinig mensen komen.
Een aantal, moeilijk, een aantal hebben het weer geprobeerd.
Een paar mensen hebben steeds opnieuw geprobeerd iets op te richten, maar ...
Met sport enzovoort, maar dat zakte steeds weer in.
Oh, Leuk.
Hebben we hier gehad ja.
Samen ja.
Erg individueel.
Het is klaar.
Ongeveer een half jaar geleden bracht ik mijn kind *? naar school en ze begon meteen te gebaren.
Ik weet niet hoe dit kind in zijn eigen thuis is, maar bij mij thuis maakt hij geen gebaren en kijkt hij alleen maar voor zich uit.
Hij is slachtoffer.
Tweety is in een vogelkooi.
Hij zit.
Hij zit op een stokje.
Hij schommelt.
We zien een raam.
Er is een gebouw, een flat, met een regenpijp.
En Sylvester klimt omhoog.
Om zo binnen te kunnen komen.
Hij klimt dus omhoog.
De vogel ziet hem niet terwijl hij klimt.
En de kat stapt op de vensterbank.
En hij slaat de maat.
Tweety ziet hem staan.
En schrikt zich een hoedje.
Hij springt op in zijn kooi.
En rent in paniek door zijn kooi.
Hij rent door het open deurtje.
En rent in het rond buiten de kooi.
Hij verdwijnt zigzaggend in de verte.
Wat gebeurt er dan?
Oma komt eraan.
"Foei, mag niet!"
En ze gooit hem weg.
De poes valt naar beneden.
Nooit van gehoord.
Doof zijn heeft zoveel nadelen ...
Dat doof zijn grote nadelen heeft.
Als je een doof kind bent kent weinig woorden.
Lezen doe je ook niet want je kent gewoon een heleboel woorden niet.
Dat is het probleem.
Nou eh, bijvoorbeeld de namen van dingen die je kunt eten ...
Dingen die we kennen, bijvoorbeeld pinda's.
Van dat woord heb ik dan nog nooit gehoord bijvoorbeeld.
Ik denk dan waarom ontdek ik dat nu pas en niet eerder maar die dingen gaan gewoon langzamer, misschien dat dat bij jou ook zo is?
Horenden krijgen gewoon al die woorden mee denk ik.
Je bedoelt pinda's, ja dat woord ken ik.
Hoe ...
In de [naam] Heijn zijn er bijvoorbeeld heel veel paden met alles en nog wat.
Zoiets ... [naam] Hein ... toch?
O ja zo (maakt naamgebaar), dat was ik vergeten.
Zij hebben dus een eindeloos aantal gangpaden en producten maar weet jij overal de naam van?
Ik kan het alleen vingerspellen als ik het zie.
Dan bekijk ik het product en dan denk ik het zal wel.
Horenden krijgen die dingen vanzelf mee.
Dan zeggen ze van je hebt zo'n en daar doe je dan dat in en dan komt het er daar weer uit en je weet wel hoe dat heet, dat is een Senseo.
Nou ja, Senseo OK dan maar je hebt nog veel meer machines bijvoorbeeld een mixer en nog een heleboel andere dingen, moet je daar dan overal een gebaar voor gebruiken?
Dat heeft toch helemaal geen zin?
Horenden hebben daarin een voordeel, die horen het woord één keer en onthouden dat.
Maar ik zou wel graag nog meer woorden in gebarentaal willen zien.
Nu zijn er voor ongeveer vijfduizend woorden een gebaar.
Horenden hebben er honderdduizenden, maar dan nog.
Tja ...
Ja maar ook wat je zegt ...
Maar hee, hetzelfde gebeurt ook binnen de gesproken taal.
Het woord café is ook een frans woord.
Kroeg, K-R-O-E-G.
Dat is het Nederlandse woord maar toch gebruiken mensen het woord café.
En dat is volgens mij precies hetzelfde als gebaren van buiten halen.
Ja toch.
Wat zeg je?
Ze hebben toch een naamgebaar?
Bij mij bedoel je, ik.
Weet je het gebaar daarvan?
Nee dat '[naam] Heijn' is het gebaar.
Weet jij het gebaar daarvan of niet?
Ik wel.
Het is Senseo.
Je ziet die vorm.
Een dove vriend van mij heeft veel van Senseo, toen zei ik tegen hem: "Lekker, koffiepads", zo noemde ik dat altijd, lekker hoor.
Hij zei: "Nee, het gebaar voor 'Senseo' is zo, vanwege die twee buisjes."
Ik moest erom lachen, ik vond t echt leuk, maar het is niet echt een Stabol-gebaar, althans dat weet ik niet, dat ligt aan het Gebarencentrum, dat weet ik niet precies.
Maar 'Senseo' vind ik wel een mooi gebaar, er is tenminste een gebaar voor 'Senseo', je hoeft dan niet alles uit te leggen, je kan gewoon het gebaar maken.
Je moet niet vergeten, ik zie dat er ook veel dove kinderen, nou ja jongeren boven de vijftien jaar zijn, die contacten in het buitenland hebben.
In die landen is veel gebarentaal.
In Nederland hebben we ook wel veel gebaren, maar toch, voor moeilijke woorden of begrippen wil je ook een gebaar hebben.
Soms nemen wij ook een gebaar uit het buitenland over.
Dan vraag ik me af wat er bedoeld wordt.
Bijvoorbeeld het woord naïef, dat betekent zoiets als ... niet echt dom, maar dat je niet beter weet.
Nu is het gebaar zo, van de twee voortanden van Goofy, dat is vanuit het buitenland in onze gebarentaal gekomen.
Nu gebaar je het dus op deze manier, het is inderdaad kleinerend ten opzichte van diegene.
Toch hebben we nu tenminste een gebaar voor het woord naïef, omdat we het woord ook graag gebruiken.
Dat wil je ook in een gebaar laten zien.
En Nederlandse woorden dan?
Toch moet een gemiddeld persoon dan ook al die woorden onthouden, dan is het ook afhankelijk van het talent dat je daarvoor hebt.
Het is zo, dat sommige mensen daar een talent voor hebben, zij kunnen heel veel woorden of gebaren onthouden.
Ik vind dat heel wat.
Maar dat is maar een voorbeeld.
Ja, maar ik vind het wel jammer dat we in Nederland niet een eigen gebarentaal hebben, dat we het overnemen.
E-mail, dat klopt.
Niet dit gebaar?
Daar ...
Daar is een gebouw.
Daar is ook een conciërge.
Die neemt de telefoon op.
Hij staat te bellen.
"OK, ja, ja"
Goed, ik zal het hier voor u nakijken.
Ik verzin wat voor u.
Daarachter is de poes.
Er is een kast met postvakken.
Daar is allerlei post in gelegd.
De poes zit erin.
En luistert af wat hier gebeurt.
Wat zegt die man tegen de beller?
"Ja ja, OK, prima, wordt geregeld."
Hij hangt op.
De poes heeft dat afgeluisterd.
De poes gaat weg.
De poes loopt weg.
Nou, hij heeft een hoedje op.
En een jasje.
En een broek.
Alsof hij de knecht is.
Die de koffers komt ophalen.
Hij loopt er keurig bij.
De poes loopt de trappen op.
Het nummer staat daar.
OK, prima.
Hij belt aan.
Hij praat beleefd.
Wel, daar is die oude vrouw.
Ze hangt over een klapraampje (boven de deur).
"Kom jij de koffers halen?"
Ze weet, dat dat de poes is.
Welnu, ze blijft wat aan het praten.
De poes staat daar zo'n beetje.
Gnagnagna. Hij is blij.
OK, hij komt 't dus ophalen.
Nou ... hij doet dus de deur open.
Hij kijkt ...
Ah, prima.
Daar is de vogelkooi.
Er ligt een doek op.
Er is ook een koffer.
Hij tilt ze allebei op.
Daar is de vogelkooi.
Hij tilt de kooi en de koffer op.
Hij loopt weg met de kooi en de koffer.
De poes loopt weg.
Hij houdt de koffer en de kooi vast.
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik hoef er geen twee.
Rot op, aan deze heb ik wel genoeg.
Hij loopt verder met de kooi.
Hij loopt de trappen af.
Hij loopt met de kooi.
Hij steekt de straat over?
Hij zet de kooi neer.
Hoi, hoi!
Zijn vingers jeuken.
Hij licht het doek op.
Daar is die oude vrouw, die met haar paraplu slaat.
De poes rent, rent.
De oude vrouw slaat met haar paraplu.
Ze rent achter de poes aan.
En slaat met haar paraplu.
De kooi zit nog om de oude vrouw heen.
Ze rent met kooi om zich heen en slaand met haar paraplu.
De oma rent achter de poes aan.
En ze verdwijnen.
Daar is Tweety.
Hij zit te schommelen.
In een vogelkooi.
En daar zit-ie te schommelen.
Sylvester, in de film, klimt in een regenpijp.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Hij springt van de regenpijp op de vensterbank.
Tweety zit te schommelen.
Hij ziet niet dat Sylvester achter hem staat.
Hij staat met z'n armen over elkaar.
En hij slaat de maat.
Tweety zit te schommelen.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tweety kijkt om ...
Sylvester zwaait "Hallo!"
Tweety is helemaal in paniek.
Tweety, hij is helemaal in paniek.
Hij rent in paniek rond in zijn kooi.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tweety rent weg.
Dan, Sylvester draaft.
Sylvester duikt achter hem aan.
Dan vliegt er ineens iemand door de lucht.
Tweety ...
Sylvester vliegt het raam uit.
Die is weg.
Dan komt de oma.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ze zwaait met haar paraplu en dreigt hem.
En daar staat Tweety.
Zo was 't.
Ik vind het een groot verschil.
Ik kan niet horen.
Een ander mist misschien een deel van zijn been.
Weer een ander mist misschien iets aan zijn armen of handen.
Ik kan alles doen wat ik wil, in vergelijking met andere handicaps.
Bij hen is het echt zichtbaar, maar bij ons niet.
Dat vind ik.
Nu jij.
Maar als ik kijk naar andere handicaps, vind ik het prima om doof te zijn.
Ik heb het geluk dat ik kan autorijden, dat is geen probleem, maar aan de andere kant kan iemand met een beenamputatie ook autorijden.
En zo heeft iedereen wel wat.
Ik vind dat je beter doof kunt zijn dan dat je een andere handicap hebt.
Dat geldt ook voor blinde mensen.
Ja, blinde mensen ... precies.
Ga je gang.
Wat een moeilijke vraag!
Eigenlijk vind ik dat je dat niet met elkaar kunt vergelijken.
Zij hebben hun eigen problemen.
Doven hebben ook hun eigen probleem.
Dat is hun probleem.
Blinde mensen hebben weer een ander probleem.
Gehandicapten hebben hun eigen probleem en zo heeft iedereen zijn eigen probleem.
Zij hebben een visuele handicap.
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Maar je kunt dat niet met elkaar vergelijken.
Iedereen moet daar op zijn eigen manier mee omgaan.
Dat is nu eenmaal zo.
Dat klopt.
Ja, precies.
Maar sommige mensen die in een rolstoel zitten zeggen dat ze blij zijn dat ze niet doof zijn, want doven kunnen geen muziek luisteren.
Die vinden dat geweldig.
En iemand anders heeft weer iets anders.
Daarom ehm ... vind ik dat je dat niet met elkaar kunt vergelijken.
Iedereen heeft zijn eigen probleem.
Je kunt niet zeggen: dit is beter!
Dat vind ik.
Iemand die blind is kan met mensen communiceren en kan muziek luisteren.
Daar kan hij van genieten.
Die geniet weer van andere dingen.
Wij genieten weer heel ergens anders van!
Ik kan niet alles volgen in NGT.
Ik weet.
Iedereen kan elkaar begrijpen en met elkaar communiceren.
Het aanpassen van NGT heeft geen zin voor mij.
Kinderen die opgroeien redden zich wel.
In onderlinge contacten is taal een hulpmiddel; dat hoef je niet te veranderen.
Voor m'n werk op Guyot heb ik wat kleine aanpassingen gemaakt.
Maar niet veel.
Dat klopt.
Ik heb geloof ik gehoord dat zestig procent overgenomen is.
Zestig procent is uit Groningen overgenomen ja.
Het meest belangrijk is dat je elkaar begrijpt.
Dat is het.
De STABOL ...
Dat wordt geloof ik zo gebaard, 'standaard'.
De 'standaard' gebarentaal is NGT.
Er zijn ook gebaren uit Groningen in de lijst overgenomen.
Zestig procent?
Ik zou het niet weten.
Ik geloof het wel.
Ik heb geen problemen met die lijst.
Zij mopperen over 'afpakken' enzovoort.
Dat is ruzie zoeken.
Nu zijn we generaties verder ...
Vroeger had je Friesland, Groningen, nu is dat Nederland geworden.
Er zijn verschillende dialecten op verschillende plekken, dat blijft.
Ik blijf Gronings gebaren.
Dat dialect zit van binnen en in m'n gebaren.
Als ik iemand tegenkom gaat dat heel vlotjes: uitwisselen, kletsen, enzovoort.
We wisselen nieuwtjes uit.
Ik hoef echt niet na te denken over wat hij/zij zegt en bedoelt.
Levert voor mij geen frustratie op, nee.
Klopt precies.
Goed, goed.
Zeg ...
Ik ...
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat dovenonderwijs moet blijven bestaan, maar de regering moet bezuinigen en daar voegen we ons naar.
Ik ben het er niet mee eens, dus ja ...
Met gebaren kom je hogerop, net als in Amerika.
Daar gaan zij gewoon hun gangetje, maar de regering hier ...
Afhankelijk van de regering gaan ze nu allemaal naar horende scholen met een tolk, tja ...
Bedoel je ver ... Toevallig heb ik dit ... Maar we praten over het verleden, ja ...
Nou, kijk ... Dat is afgelopen dankzij de regering, hoe het dan moet, dan blijven ze op horende scholen, gelukkig hebben ze nog tolken die ze in kunnen zetten.
Zeg ... Maar op de dovenschool, dat was je thuis, daar voelde jij je de baas.
Maar nu, op de horende school wordt er alleen maar gepraat, vaak moet ik dan de buren vragen om hulp, om dingen te uitleggen zodat wij doven dan mee kunnen doen.
Hiermee heb ik dan niet het gevoel dat ik dan mijn kinderen zelf opvoed.
Als jij je kind van de dovenschool ophaalt, kun je gebaren met iedereen en kun je sneller naar dokter.
Op de horende school gaat alles oraal, of via de tolk, tja ...
Ik voel me er de baas.
Zo bedoelen de doven het niet, maar zo voelt het wel, het gaat om het samen leven en werken met de doven.
En toch voelt het zo.
Als alles oraal gaat ... ook het samen spelen ... verdwijnt alles uiterlijk vanzelf ... maar ja, ik ben ook ouderwets.
Nou nee, wel beleefd, ja ...
Dat heeft hij niet gezegd ... Hij bedoelt maar ... Nee.
Ja ... Zeg ... dat bedoel ik niet.
Als de voordeurbel gaat en je doet open, en dan komt je kind je helpen, het heeft dat dan geleerd, dat kan gebeuren, ja.
Ja, precies, dat klopt.
Nu, met de gemengde scholen, leren ze dat en dat wist ik niet, mag dat en ben je het ermee eens?
Nee, daarbij voel ik me niet goed, dovenschool is prima, maar tegenwoordig zijn er nieuwe ontwikkelingen, bijvoorbeeld computers en zo, daar moet je ook in mee.
Hij bedoelt of jij het ermee eens bent dat er andere gehandicapten in de dovenschool integreren, het gaat niet om opschrijven, maar om de gehandicapten in de school.
Als ik naar de horende school zou gaan, ben ik blij dat het vlakbij is.
En dat je leert met anderen om te gaan, maar toch, als je wordt gezegd om erheen te gaan, volg je passief.
Vroeger deden we dingen gezellig samen en nu ... Nee.
Het blijft een ontwikkeling in de tijd.
Nou, ik weet nog dat vroeger op school gebaren maken verboden was, anders kreeg je slaag op je handen, je mocht niet gebaren.
Nu mag het, de moderne tijd.
Het is nu anders.
Nu komen zwakbegaafde leerlingen er ook bij op school, ze moeten met elkaar leren omgaan.
Het is nu de moderne tijd.
Doven worden niet goed van gehandicapten, maar dat maakt niet uit, ze moeten het leren.
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Bla bla ...
Nu ... Nu bestaat het internaat niet meer.
Nu bestaat het internaat niet meer.
Afgelopen, afgelopen, er is geen geld meer daarvoor.
Wij zaten zelf ook op het internaat, jij ook.
Sommigen denken dat ze heel slim zijn en daarmee beter zijn dan de ander, maar dat hoef ik niet.
Ik kan het zelf wel aanpakken.
Toen ik zelf nog klein was, dat weet ik niet meer.
Ik was nog maar een kind ...
Oh, sorry ...
Vroeger riep ik ook vaak mijn dochter erbij, als ik niet begreep wat degene aan de deur zei, dat klopt, klopt!
Ja, precies.
Zeg ...
Ja, computer ...
Maar als horende mensen nu onduidelijk spreken, vraag ik of ze het willen opschrijven, ja.
Als ik het niet begrijp, kunnen ze het opschrijven.
Nu is het de moderne tijd ... Nu is het de moderne tijd.
Sorry hoor, ik heb nooit iets gezien van de website van het Gebarencentrum.
Nu denk ik. Zou ik ook de gebaren 'Gamma' en 'Praxis' er niet op kunnen zetten?
Ja, ik ga dat eens bekijken.
Dit gebaar voor Senseo? Wel een beetje vreemd.
Klinkt wel een beetje een vies.
Ik zou het niet weten.
Echt? Dat hoeft voor mij ook niet.
Luister eens, je hebt ... ik weet het niet maar ... eh je hebt Senseo koffie en ook thee? Hoe zit dat?
Wat een zootje
Cut, laten we maar stoppen.
Precies. Gewoon doen.
Ik heb het wel eens bekeken en heb de verschillende landen wel eens aangeklikt.
Maar om te reageren vind ik niet echt nodig.
Ik heb niet de behoeft, maar het zou kunnen.
Het gebaar 'Senseo'. Ja dat vind ik wel lachwekkend.
Dit gebaar, grappig.
Klopt toch, ik vind het vieze koffie. 't smaakt maar zo zo.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
Ik bedoel maar.
Met iets dat vies is verdienen.
Bij wijze van spreken dan.
Deze wordt te zijner tijd gewoon vervangen door iets anders.
Ik weet nog van vroeger, dat er zo'n apparaat bestond waar je het kopje in het midden moest zetten.
Je deed dan koffiepoeder in een laadje bovenin het apparaat.
En kijk nu eens? Steeds weer een nieuwe verbeterde versie.
En nu hebben we dan de Senseo. Klaar toch?!
Gewoon. Snot in je kopje.
Oei, dat ben ik echt niet met je eens.
Ik ...
Ik heb er zelf ervaring mee; ik heb een horende dochter.
Ik ben soms echt boos; niet op haar, maar op horende mensen.
Als ik bijvoorbeeld naar de bioscoop ga samen met een dove vriendin, die een horende dochter heeft, dan gaan we samen naar de kassa.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Wat is er?
Nou, laat maar.
Doe ik zo?
Laat maar zitten.
Ik ga dus naar de kassa.
Ik wil twee, nee vier kaartjes bestellen voor die film.
Die persoon begrijpt het niet en zegt dat ook.
Mijn dochter zegt het dan soms even snel.
Ik wil dat niet; voor je het weet gaat iemand van alles aan haar vragen.
Ik zei dat ze dat niet moest doen en tegen die kassière zei ik dat ze naar mij moest kijken en tegen mij moest praten.
Zij zei dat ze het niet begreep en het toch wel even aan mijn dochter kon vragen.
Ik verbood mijn dochter met de kassière te praten.
Zij begreep het wel en deed braaf wat ik zei.
De kassière ging maar door met praten.
Toen werd ik zo boos.
Ik zei haar: "Je moet leren het op te schrijven of zoiets!"
Ze deed toen heel beledigd.
Het gebeurt heel vaak dat mensen mij negeren en met mijn dochter spreken.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik heb dan het gevoel dat niet zij het kind is, en ik de volwassene, maar andersom.
Daar heb ik geen zin in.
Het moet niet zo zijn, vind ik, dat een opgroeiend kind leert dat hij, om mij te helpen, wel mag tolken voor mij.
Ik doe daar niet aan mee. // Ik weiger dat.
Ja, OK, als hij groot is.
Toch wil ik het niet.
Ook als mijn kind groot is wil ik niet vragen of hij voor mij wil tolken.
Ik vind dat horende mensen moeten leren praten met mij.
Het maakt niet uit of er een tolk bij is, of niet; ze moeten leren praten met mij.
Als ...
Ze praat en gebaart.
Ze gaat naar een horende school en haar vader, die overigens ook doof is, gebruikt geen gebaren; zij praten altijd met elkaar.
Hij komt uit een horende familie waar ze allemaal praten, maar ze houden wel rekening met mij en gebaren met mij.
Ik vind dat een opgroeiend kind, als hij met een horende spreekt, uit respect moet gebaren als er een dove is die hem kan zien.
Als iemand zegt: "Ik wil wat vertellen aan haar; dat kun je wel even voor me tolken, toch?", dan accepteer ik dat niet.
Dan moet je gewoon een tolk inzetten.
Dan kan het kind zijn eigen gang gaan.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Soms ...
Het is afhankelijk van de situatie.
Soms vind ik het wel kunnen.
Maar ik wil niet dat zij denkt dat ze (weer) mama moet helpen omdat die doof is.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, dan voel ik me gehandicapt.
Dat bedoel ik; dat voelt niet goed, dat wil ik niet.
Stel dat jij een doof kind zou krijgen; dat vind je leuk.
Maar je ziet nu dat de dovenscholen steeds kleiner worden; ze gaan allemaal naar een horende school.
Je moet wel bijna een CI.
Ik ben daar tegen.
Maar toen ik klein was, dat was een leuke tijd voor doven; nog langer geleden mocht je alleen spreken op school, dat was natuurlijk een nadeel.
Of het nu zo'n leuke tijd is, dat is maar de vraag.
Ik zou het naar een horende school, eh, dovenschool laten gaan.
Ik zou weigeren een CI te geven; hij is zoals hij is.
Ik ben wel bezorgd over zijn toekomst, dat klopt, maar ik wil dat hij blijft zoals hij is, een doof persoon; hij moet een goed voorbeeld kunnen zijn voor anderen.
Als iedereen een CI krijgt, dan zijn er helemaal geen rolmodellen.
Hij kan anderen confronteren met zijn goeie voorbeeld.// Hij kan een rolmodel zijn voor anderen.
Ik weet het niet precies.// Ik denk dat ik het zo zou doen.
Ik kan niet in de toekomst kijken, maar ik blijf bij mijn besluit dat hij naar een dovenschool zou gaan.
En dat hij leert dat hij normaal is en niet gehandicapt is, en hij blijft doof.
Hij is net een duivel; hij lacht net zo gemeen als een duivel.
Ik zou zelf graag een doof kind hebben.
Ik zou het wel accepteren als het horend is; dan leer ik hem gewoon gebaren.
Als hij groot is kan hij mij helpen; dan kan ik hem vragen of hij voor mij wil "tolken", toch?
Maar ... als hij daar zin in heeft.
Ik wil hem niet verplichten voor mij te tolken, maar als hij mij zelf wil helpen vind ik dat goed; als hij niet wil is het ook goed.
Met een doof kind kun je goed gebaren.
Een horend kind zal ik accepteren; dat moet wel.
Als het maar gezond is.
Dat is niet prettig.
Niet als het kind klein is, maar als hij groot is.
Gebaart jouw dochter met jou?
Ja, ik ben het met je eens; ik zou hem niet dwingen om te tolken voor mij.
Maar ik bedoel, als je gaat winkelen of bij familie ofzo dan kan hij goed gebaren en gebaren afzien.
Als er eens iets kleins is, en je hebt geen tolk aangevraagd, dan kun je het wel vragen; of als hij uit zichzelf vrijwillig mama wil helpen, als hij het geen probleem vindt om te helpen als het gevraagd wordt, dan vind ik dat fijn.
Het heeft een voordeel en een nadeel.
Zo zou ik het niet vragen.
Liever dan horend.
Met CI.
Bedoel je, dat als je nu een doof kind zou krijgen, zou je het dan een CI geven, of niet?
Dat wordt toch een steeds kleinere groep; wat dan?
Dus jij laat je kind zoals het is, maar anderen niet; wat dan?
Ik vond het wel moeilijk.
Ik wilde graag dove kinderen.
Mijn ouders zijn doof en de rest ook, dus ik wilde ook graag dat ze doof zouden zijn.
Ik was opgelucht toen de eerste was geboren en doof bleek te zijn.
Het kindje was lief en ik zorgde er graag voor.
Na de tweede zwangerschap bleek het kindje horend te zijn en hierom was ik erg teleurgesteld, ja.
Nu is het goed, maar in m'n hart blijf ik toch teleurgesteld.
Ik, doof.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Nee ...
Nee, ik zou me onderdanig voelen, dat is niet prettig, ik werk liever samen.
Doven kunnen ook heel verschillend zijn, ze zijn niet allemaal hetzelfde, ja.
Het is zeker waar dat doven niet gelijk zijn, maar je kunt wel meewerken en gezellig met elkaar praten.
Ja, hij met mij ...
Ja, hij en ik ... meewerken, ja.
Hij verweet mij dat ik niet kon schrijven en wilde niet dat ik ergens mee naartoe ging, dat was een tegenvaller.
Eerlijk gezegd, ik wilde graag dat ze doof geboren zouden worden, waarom weet ik niet.
Ik was er teleurgesteld over, nu is het OK, hij/zij gebaart, maar toch had ik liever gehad dat het doof was.
Je kan beter een jongere en een oudere hebben, voor het verschil. // Misschien is het beter dat jij jong bent en ik oud, voor het verschil tussen ons.
Toen ik in verwachting was, dacht ik er niet aan of het kind doof of horend zou zijn.
We zouden het afwachten totdat het kind was geboren.
Toen de baby groter werd, bleek het horend te zijn.
De tweede was doof, net als z'n ouders.
Bij de derde waarvan ik zwanger ben geweest, zei de arts dat hij/zij doof was, wij als ouders zeiden dat het niet uitmaakte.
Ik vond het nooit een probleem.
Ik heb liever doof.
Wel graag een dove, die maken het gezellig, ze vertellen veel en je kan lachen.
Mijn horende dochter vertelt mij niet alles.
Ja, een tolk ja.
Ja ... Nee, ik heb liever een dove dan een horende.
Mijn schoonzoon zit er altijd maar wat bij.
Mijn enige horende dochter praat dan tegen m'n schoonzoon.
Mijn dochter is al 25 jaar getrouwd met mijn schoonzoon en toch begrijpt hij niets van de doven.
Kinderen zijn niet makkelijk en vooral horende kinderen zijn niet makkelijk.
Ze vinden het vervelend dat ze hun moeder moeten helpen en moeten bellen.
Ze moeten iets opschrijven om mij te helpen, ze zijn slim en dan beginnen ze te zuchten.
Ik begrijp ook wel dat het vervelend is voor hem/haar.
Nee ... Dat is mijn probleem, ja.
Ik luister nooit, ik luister nooit.
Ik geef er niets om en klagen helpt niet.
Jij geeft les hier, het is je werk, jij kunt het altijd zeggen tegen hem/haar!
Ja, nu ben je hier aan het werk.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Als een meisje komt, dan samen onder het podium.
Daarnaast, met een meisje vrijen en vozen, dat deed ik altijd.
Er was ook een toneel in de gymzaal, daar hadden we een toneel met een luik in de vloer, daar deden we stoelen onder, dan kwamen ze ze zoeken en zaten ze eronder.
Dat was vreselijk, wel mooi.
Maar ik kende een meisje, dat was wel jammer, zij overleed toen ze veertien of vijftien jaar was.
Ze werd door een bus aangereden in Slochteren.
Het was de fout van haar zus.
Haar horende zus fietste aan rechts naast haar, zij links aan de buitenkant, maar ze hadden andersom moeten fietsen, nu is ze aangereden en dood.
Jammer dat ze dood is, maar ja.
Dat is over, inderdaad.
Weet je nog het oude gebouw als je naar gymnastiekles ging op het internaat?
Eén gebouw.
Het gebouw van het Dovenclubhuis.
Ja, haha.
Wat gebeurde er vroeger op de oude school in de fietsenstalling, wat gebeurde er toen?
Ga je gang.
O, onder dat luik?
Tja, klopt.
Vroeger op de oude Guyotschool beleefden we veel avonturen, overal gebeurde wat als je op school kwam, nu is dat niet meer.
Aan de overkant, met van die natuurstroken verticaal op het gebouw.
Van lang geleden onthoud je alles.
Ik vind het moeilijk.
Het heeft twee kanten.
Zelf vind ik alles prima.
Mij maakt het echt niet uit wat ik krijg.
Maar toch zou ik doof (=een doof kind) wel leuk vinden: die schattige gebaren.
Maar ik bedenk dat je een horende ook gebaren kunt leren.
Dat kan ook.
Eigenlijk maakt het niet uit.
Het kan allebei, maar toch ...
Dat klopt, ja dat klopt.
Mij maakt het niet uit.
Voor mij maakt het niet uit.
Doof of horend of blind, dat maakt niet uit.
Ik accepteer hem/haar zoals hij/zij is.
Doof geboren of horend geboren.
Dat maakt niet uit.
Mij maakt het niet uit.
Ik kies niets.
Maar ik ken ouders met een horend kind van vijf dat kan gebaren.
Hij/zij gebaart.
Dat is prachtig om te zien.
Het maakt toch niet uit?
CODA, weet je wel?
Ik ken iemand die al negentien jaar oud is, net als ik.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Door zijn/haar dove ouders.
Hij/zij staat zo stevig in zijn schoenen.
Eigenlijk niet.
Goeie vraag!
Het gaat om het uitwisselen van meningen, toch?
Ja dat klopt.
Ik kijk zelf nu naar Guyot.
Ik heb vroeger op Guyot gezeten.
Daar op Guyot kunnen ze uitstekend gebaren.
Je hebt een scheiding van het vo, de mavo en havo aan de ene kant en het lager praktijk onderwijs aan de andere kant.
Die verdeling is prima.
Nu heb ik gehoord, maar ik heb het zelf niet gezien, dat Ammanschool geen dove leraren meer zou aannemen, omdat ouders willen dat hun kinderen met CI leren praten.
Ik vind dat belachelijk.
Kom op, gebarentaal moet blijven, dat is tweetaligheid.
Vroeger was de Ammanschool wel goed.
Nu niet, het stort in.
Maar dat heb ik slechts gehoord.
Bewijs heb ik niet.
Wat Effatha en Gestel betreft, daar voel ik altijd een beetje verzet bij.
Daar gebaren ze slecht, het is oraal, enzovoorts.
Niet dat ik weet van de rest ...
Ik zelf zie in Groningen niet veel doven naar horende school gaan.
Het valt mij niet zo op.
Op het vso komen er nog velen, dat wel.
Nog steeds toeloop van allerlei kanten.
Maar inderdaad zie ik ze nu wel steeds meer naar horende scholen gaan.
Ook vanwege CI, op dat gebied tja ...
De keuze van de ouders, he?
Het ligt niet aan de dove persoon zelf.
Maar aan de ouders, dokters, medici enzovoorts.
Ik was bij IVD was vroeger oraal bezig, met verandering naar gebaren.
Maar vroeger, toen ik op school zat, het vso, waren er veel gehandicapten met lichamelijke mankementen en noem maar op.
Zij kwamen voor het eerst binnen.
Ik keek op van meer gehandicapten, eigenlijk horen ze er niet bij.
Toen ik wegging waren er ook meer met CI.
Gebaren was er ook.
Maar praten was er ook, tegelijk.
Ik weet niet wat daar precies gebeurt.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar ik hoor wel verhalen erover.
Weet ik niet.
Ik heb daar geen mening over.
Meer betrokken zijn.
Al terug.
Wat denk jij?
Dat is afhankelijk van waar iemand zich bij thuis voelt.
Het prettig vinden om doof te zijn of zich schamen voor het doof zijn.
Een CI willen om horend te zijn en zich als horende voor te doen.
Of hij/zij zelf.
Vervelend ...
Alle informatie weg.
Ik vind niet goed dat een dove met CI naar horenden uitwijkt.
Omdat hij/zij dan eenzaam kan zijn.
Horenden zien dat hij/zij toch doof blijft en laten hem-haar dan vallen.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
Als je bedoelt gehandicapt, ik voel me hier niet gehandicapt, omdat we allemaal gelijk zijn.
In de buitenwereld voel ik me wel gehandicapt, omdat het me niet of maar moeizaam lukt contact te maken.
Maar dat is in deze tijd wel wat verbeterd.
Vroeger, in Voorburg, voelde ik me écht gehandicapt, ik werd doofstom genoemd en doof.
Maar daarnaast ... nee, niemand ... maar ik moest wel in Voorburg gaan wonen, omdat er brood op de plank moest komen.
Ik moest werken, want ik heb drie kinderen en hoe moest ik ze anders voeden?
Dus ik voelde me ertoe gedwongen, maar na zestig jaar ging ik met pensioen en toen was ik blij, zeg!
De vlag werd uitgehangen!
Daarom voel ik dus eigenlijk altijd dat er twee werelden zijn, namelijk een horende wereld en een dovenwereld en die twee zijn niet dezelfde, maar bestaan apart van elkaar.
Werken deed ik in de horende wereld en toen ik met pensioen ging, ging ik daar weg.
Toen kwam ik in de dovenwereld, en daar voelde ik me gelijk als een vis in het water.
Kun je het je inbeelden? // Niet te geloven, toch?
Dat zou kunnen?
Wel als ze kunnen gebaren maar dat kunnen ze niet. Ik wel want soms komen er nieuwe doven die van toeten noch blazen weten, maar daar zal ik niets over zeggen.
Ik merk dat die persoon en ik elkaar in gebarentaal wel begrijpen.
Maar de horenden halen alleen hun schouders op.
Dus of ik me nu echt gehandicapt voel, nou, ik vind het jammer dat ik niet kan horen.
Dat ik niets van muziek meekrijg.
Maar hier in mijn eigen wereld ben ik tevreden.
En wat een groot verschil is bijvoorbeeld, ik vind dat een blinde een dubbele handicap heeft.
Maar hij krijgt alles, een auto, noem maar op en ik als dove krijg niets.
Ik ben liever vrij.
Ach ja, tolken en wat nog meer? Zeg eens, wat nog meer?
Het clubhuis?
Ik kom daar niet meer, ik moet hier blijven, binnen de dovenwereld.
Dus of ik vind dat ik gehandicapt ben? Ja en nee, allebei.
En wat zeg jij, half half, ertussenin hè?
Dat blijf je houden.
En ... daarom, ik kan niet naar de radio luisteren.
De televisie kan ik wel volgen, ondertiteling is heel fijn, want dan begrijp ik het, maar zonder ondertiteling begrijp ik er niets van.
En dat blijft een handicap.
Toch ... ik ben daartegen. Ik ben daar echt tegen.
Liever heb ik de gehandicapten met de doven allemaal samen, ja dat dus.
Allemaal gelijk, ja.
Door de horenden, ja ... ja ja, voelde je Doof ... maar geen gebaren.
De vlag, wat grappig!
De horende wereld en de dovenwereld zijn niet dezelfde, maar apart, dat klopt.
Als een vis voelde je je, helemaal vrij!
Ik werkte vroeger ook in een horende omgeving, maar als ik naar buiten ging, sprak ik met niemand en zat ik maar een beetje om me heen te staren.
Toen voelde ik me echt als een dove in de horende wereld staan.
Tijdens het middageten als de rest zat te eten, ging ik dus altijd buiten wandelen.
Toen ik met mijn pensioen ging was ik blij, ik ging met de VUT.
Bedoel je de gehandicapten apart en de doven apart, of niet?
Oh, je bedoelt de horende en dove gehandicapten, ja die moeten samen, ja.
Nee, de horenden ... de h... nee, da's iets anders, je bedoelt ... pff, zeg.
Pff ... ik dacht dat hij bedoelde of dove ... dove gehandicapten ... en doven goed bij elkaar in een groep passen, maar hij bedoelt ook met horende gehandicapten erbij, maar dat past toch niet, want wat moet ik dan tegen die horende gehandicapten zeggen en kunnen zij wel antwoorden? Ik weet het niet.
De gehandicapten zullen de doven inderdaad beter begrijpen, klopt.
Vroeger ben ik met [naam] een keertje naar Hoenderlo geweest, daar hebben we op ... koffiegedronken
We hebben gelachen met elkaar. Dat was mooi, we maakten contact, maakten een praatje.
Dat is jammer, ja, dat mis ik.
Deels wel en deels niet, voor de ene helft wel, omdat doven minder informatie krijgen dan horenden.
En dat blijft zo, want zij weten alles al.
Maar, gelukkig is de computer erbij gekomen, gelukkig maar.
Belachelijk zeg ik.
Nee, dat ... ach.
Stel dat ik in verwachting was, kon ik ook laten testen of het een jongen of meisje was.
Dat maakt mij niet uit.
Laat het maar.
Ik zie wel wat er geboren wordt.
Ik hoef het niet van tevoren te weten.
Of het horend of doof is, of het een gebrek heeft, ah nee hoor.
Dat stel ...
Kan ... ik zou ze zeggen dat dat niet zo hoeft.
Stel dat ze het echt willen weten, OK dan.
Toe maar.
Ik steun hen.
Als ze echt willen, steun ik ze altijd.
Eigen familie steun ik altijd.
Als ze echt willen.
Wel ga ik zeggen hoe ik erover denk.
Laten weten dat ik zo denk over dit en dat enzovoorts.
Maar als ze echt willen, dan zeg ik OK.
Dan steun ik hen.
Ja, ik zou het bespreken, discussiëren, vragen waarom enzovoorts en informatie geven.
Echt weten waarom.
Als ze eenmaal besloten hebben, dan OK.
Ik accepteer het.
Het is hun keuze.
Alle horenden, maakt niet uit wie, moeten het kind accepteren zoals hij/zij is.
We moeten blijven proberen door te dringen dat het niet uitmaakt of het doof is.
Laten zien dat het kan.
Er zijn mogelijkheden enzovoort.
Het is niet zo moeilijk. Ik heb informatie beschikbaar en die kan ik zo doorgeven.
(Ik zou ze) steun geven.
In het geval dat ze toch nee zeggen, dan zij het zo.
Het is hun keuze.
Kunstbenen of armen zijn een mogelijkheid. De techniek is vergevorderd.
Of gewoon zo laten: accepteren en andere mogelijkheden proberen.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Je kunt er altijd goed uit komen.
Pasgeleden heb ik een man zonder armen en benen gezien die lag op en skateboard en zich voortbewoog met de armstompjes.
En zo reed hij hier en daar zelfstandig verder.
Hij vroeg om dingen die hij wilde.
Het kan dus wel.
Er zijn alternatieven.
Dat ook.
Dat is zo vergezocht, bah.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Als mijn broer dat kiest, OK het is zijn keuze.
Maar als hij het weg zou laten halen, word ik erg boos.
Alsof doofheid, tja ...
Begrijp je wel?
Hoe moet ik dit uitleggen?
Een doof kindje willen weghalen, terwijl hij/zij zelf doof is ...
Hij/zij is als dove volwassene makkelijk een goed voorbeeld voor het dove kind. Hij/zij heeft dat ook meegemaakt.
Waarom niet dat dan doorgeven?
Waarom dan respectloos weghalen?
Hij/zij zou bang zijn en denken dat het een moeilijke en slechte toekomst heeft.
Hij dan?
Hij is vader.
Bijvoorbeeld als ik een dove broer zou hebben, hoe zou zijn toekomst eruitzien?
Ik heb een vriend, een huis en werk, nou dan.
Hij/zij moet dan naar zichzelf kijken.
Een kind krijgt zo geen kans. Ik vind dat het een kans moet krijgen. Iedereen moet een kans krijgen. Een kans afpakken zou ik verschrikkelijk vinden.
Gelukkig zit ik nog niet in die situatie.
Stel dat mijn broer horend was en hij wil een doof kind laten weghalen.
Zou ik zeggen: kijk maar naar mij.
"Jij ook".
"Jij ook".
Denkt hij/zij dat iedereen horenden moet aannemen voor werk enzovoort?
Voor iedereen is het zo, het leven is hard.
[?]... om een kind op te voeden.
Tja ...
Maar ... maar als het moet leven als een plant?
Zonder benen en armen, hulpbehoevend.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Had ik niet gezien.
In Amerika he? Daar is het vast wel in Amerika.
Ja, dat klopt.
Maar het is ook dat er met het woord handicap bedoeld wordt, dat je iets níet kunt.
Bijvoorbeeld als iemand slechte benen heeft, dan kan diegene niet goed lopen.
Dat is een voorbeeld van een handicap.
Dove mensen hebben een gebrek aan hun gehoor, dan is er niets aan de hand.
Bijvoorbeeld een horend iemand die plotseling doof wordt, die beledig je als je tegen diegene zegt dat hij gehandicapt is.
Dat kun je toch niet maken?
Ja, precies.
Dat is de buitenkant.
Tja, het gehoor ...
Dat blijft zo, dat klopt.
Ik begrijp wel wat hij bedoelt.
Bij een handicap denk je meer aan spasme of blind-zijn.
Iets heel ernstigs.
Dat ik zelf doof ben, vind ik niet heel erg.
Ik kan alles doen, alleen mis ik het geluid en de muziek, maar dat is logisch.
Maar als je gehandicapt genoemd wordt, dat is niet leuk om te horen.
Ik voel me gezond, maar toch heb ik, ik bedoel ehm ...
Het lijkt meer alsof doven meer hulp nodig hebben in de horende wereld, als we met elkaar willen communiceren.
Maar het blijft moeilijk, ja.
Maar voor de regelingen weet je dat bij een gebrek aan het lichaam, ze dit gehandicapt noemen.
Ja ...
Maar gezondheid zegt niets.
Zo staat dat erin en dat blijft zo.
Een man van een hotel is daarzo.
Hij is aan het bellen.
Ik weet niet wat-ie allemaal zegt in die telefoon.
Daarachter zijn postvakken.
Dat zijn postvakken voor brieven.
Dat zijn postvakken.
De poes zit daarin.
Hij zit in elkaar gekropen.
En luistert.
De man is aan het bellen.
Nou, ik begrijp zo'n beetje wat hij zegt.
De oude vrouw wil dat haar koffers worden weggebracht.
Hij weet welk nummer het is.
Als hij zich nu omkleedt.
Een pet opzet.
En rode kleren aantrekt.
Dan kan hij doorgaan voor kofferdrager.
Hij gaat ervandoor.
En rent ...
Hij doet andere kleren aan.
Hij gaat de trappen op.
Dat is het nummer.
Hij belt aan.
Hij schrikt (en kijkt omhoog).
Daarboven is die vrouw.
Zij kijkt uit het raampje.
En ze ziet dat het goed is.
Het is vertrouwd, he?
De vrouw zegt "goed?"
"Prima hoor!"
"Zal ik uw koffers pakken?"
En ze sluit het raampje.
Ze gaat naar beneden.
De deur gaat open, daaronder.
De poes (kijkt rond).
Hij maakt de deur open.
Hij rent ...
Waar is de oude vrouw?
We weten niet waar ze is.
Daar staat de koffer.
Daarnaast staat de vogelkooi.
Hij weet zeker dat de vogel daarin zit.
Hij kan de vogelkooi niet zien.
Want er hangt een doek overheen.
Hij pakt de kooi.
En de koffer.
Hij draagt de koffer en de kooi.
En gaat ervandoor.
Daar is de trap naar beneden.
De lift is daar.
Hij loopt de trap af.
De koffer gooit-ie ver weg (maar de kooi heeft-ie nog vast).
Daarin heeft hij de vogel, weet hij.
Nou, hij gaat ervandoor, met de kooi in zijn hand.
Buiten ziet hij een gang.
Hij licht het doek op van de kooi.
En hij schrikt!
De oude vrouw is daar!
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes draaft ervandoor.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Hij draaft.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Dat gaat zo door.
En ze verdwijnen over de weg.
Einde filmpje.
Ik heb al eerder gezegd dat er voor tolken één pakket moet komen.
En voor gebaren ook één pakket.
Voor heel Nederland.
Tja ...
Hij/zij had het zopas over oude mensen.
Ik ben zelf ook oud.
Ja dat klopt.
Ik zelf vind dat ik makkelijk ben.
Maar andere oude mensen zijn star.
Ze blijven de Groningse taal gebaren.
Opzouten daar beneden! Het westen kan opsodemieteren!
Tja ...
Wat moet ik eraan doen?
Met elkaar in contact komen ja!
Die blijven thuis zitten ja.
Ze kunnen beter naar het clubhuis gaan ja.
Dan komen ze nog meer met doven in contact en kunnen ze nog makkelijker gebaren.
Zopas hadden we het over tolken.
Het is het beste om één taal te maken.
Als het zo gaat, is het heel goed.
Moet wel ja.
[?] Ik vind van wel.
[?] Ik vind van wel.
Lesmateriaal voor overal, dat zou mooi zijn.
Dat ook ja.
Sociale contacten maken is niet moeilijk meer.
Als ik daar kom, tref ik eindelijk dezelfde aan.
Personen als nieuwe vrienden om mee te gebaren.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, natuurlijk.
Ouderen ja.
Ze lopen achter.
Jongeren gaan met de tijd mee.
Anderen blijven achter ja.
Dat betekent dat ouderen vaker naar het clubhuis moeten om nieuwe gebaren op te pikken en de betekenis daarvan.
Maar ouderen blijven vaak thuis.
Ik vraag ook niet veel.
Of, zij, de ouderen, gaan samen naar de soos.
Even daar een half uur woorden uit het woordenboek, nee ... eh ... gebaren-woorden oefenen.
Het gebaar leren bij een nieuw woord.
Een half uurtje.
Het lesgeven is niet hetzelfde als het lesgeven in het dovenonderwijs.
Het is onderwijs aan oude doven.
Ik gebaar dat nooit, ik vind Senseo moeilijk, ik gebaar en zeg altijd slurf.
Zij vindt het niks.
Zij zegt altijd koffie Senseo, altijd het woord Senseo, ze zegt altijd het woord.
Ik gebaar en zeg altijd slurf, "[naam] je slurf?"
"Wat bedoel je?" vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Waarom ik altijd slurf gebruikte, wist ik ook niet, nu weet ik eindelijk gebaren voor Senseo.
Ik vind het gebaar voor Senseo wel leuk.
Wij gebruikten dat wel in de caravan, dan vroeg ik eerst of iemand koffie wil, en zei vervolgens dat het oploskoffie was.
Nieuwe ideeën moet ik aan je doorgeven, belangrijke dingen moet ik opschrijven, want ik vergeet het.
Ik moet onthouden het op te schrijven.
Tja, internet, ik heb geen internet.
Ik heb dat niet.
Nee, ik vind het niet mooi.
Weet jij een ander gebaar?
Ik weet het niet, het is modern.
Gewoon koffie, Senseo is koffie, ja.
Het blijft jammer dat het bij de neus is.
Zij gebaart slurf.
Ik heb het ook van andere doven.
Het gebaar voor oploskoffie gebruiken we niet vaak, meestal het gewone gebaar voor koffie.
Oploskoffie, daar praten we nooit over.
En thee.
IK ben er echt tegen.
De dovenwereld mag niet verdwijnen.
Punt uit.
Ik wil dat de dovenwereld blijft voortbestaan.
Het is een mooie cultuur om voort te bestaan.
Als dat zo doorgaat zal de dovenwereld verdwijnen.
Dat mag niet, daar ben ik tegen.
Ik accepteer mijn eigen kind.
Ik accepteer handicaps, verstandelijk gehandicapt, kreupel, een gezichtsaandoening, een mongool, blind, doof enzovoorts.
Dat maakt niet uit.
Het is mijn kind en ik accepteer het.
Ik ben ertegen.
Stel dat het (ongeboren kind) doof is en je hebt dove familieleden.
Waarom mag het (ongeboren kind) dan niet doof zijn?
Waarom moet het horend zijn?
Je hebt dovenscholen in het land.
Er zijn dove volwassenen.
Dus waarom dit (kind in de buik) niet?
Precies, ik denk dat het moet blijven bestaan.
De dovencultuur moet blijven bestaan vind ik.
Ik vind dovencultuur bijzonder.
Gebarentaal en samen feesten.
Dat vind ik bijzonder.
Waarom zou het moeten verdwijnen?
Dat wil ik niet hebben.
Ik ook.
Grappig, jouw gezicht.
Eigenlijk is het de schuld van de regering.
Soms vind ik het een beetje de schuld van de regering.
Eigenlijk kun je gewoon achteroverleunen en kom maar op met die subsidie.
En dan schrikken ze.
Dan passen ze het aan, doen ze het anders en krijg je geld.
Maar is dit een goede manier?
Maar hoeveel?
Hm ... ja, zo ...
Maar ik ...
Laat maar.
In de tijd dat wij samen op Effatha zaten, was het onderwijs niet echt met gebaren, meer ondersteunend met liplezen.
Ik kon dat goed volgen.
Wij móchten wel gebaren.
Maar we hadden geen gehandicapten bij ons in de klas, dat niet.
Wat er was, stelde niet zoveel voor.
Dat waren er maar een paar.
En Turken en Marokkanen waren er ook niet.
Die waren er helemaal niet.
Nee, helemaal niet.
Je kunt het ook niet vergelijken met hoe het leven nu is.
Daar kan ik niets over zeggen.
Daar heb ik geen idee van, dat weet ik niet.
Nu is dat niet meer.
Het gevolg daarvan is dat ze slecht naar de school luisteren.
Ik ken een vrouw die een doof kind met CI heeft, die haar kind één dag per week naar een horende school doet.
Het kind geeft het nu al op
Hij wil niet meer naar de horende school, want hij vindt het niet leuk.
Hij wil naar de dovenschool, zegt hij.
Ik denk dan: huh?
Ondanks dat hij een CI heeft.
Toch gaat het zo.
Misschien dat ze meer moeten kijken naar de toekomst, misschien?
Ik weet het niet.
Het gaat allemaal om geld.
Voor bedden.
Voor een aantal bedden, toch?
Een aantal.
Nu doven ...
Nu wordt een dovenschool niet meer dovenschool genoemd, maar een gehandicaptenschool.
Zwakbegaafd en doof, dat levert geld op.
Eigenlijk ben je dan dubbel gehandicapt.
Het aantal doven verandert qua verhouding.
Ik vond dat prima.
Nee ...
Ik ...
Maar ...
Sommige kinderen waren spastisch.
Maar verder, nee, niet.
Nee, dat waren er niet veel.
Nee, helemaal niet.
Maar ... ik had wel ...
Maar vroeger, in mijn tijd, was de identiteit van de school veel duidelijker dan nu.
Nu is de identiteit van de school minder duidelijk.
Want met de komst van Marokkanen en andere buitenlanders, hoe moeten zij zich aanpassen?
Vroeger had de school een christelijke identiteit, maar dat is nu niet meer zo.
En de gehandicapten kwamen erbij.
Plus ... dat liep allemaal door elkaar.
En dat ... dat liep allemaal door elkaar.
Dan is het ook logisch dat de school zijn eigen identiteit niet meer kan hebben.
Dat is een groot probleem.
Dat vind ik jammer.
Onze tijd was een mooie tijd.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Daar ben ik blij mee.
Nu moeten doven naar een horende school.
Dat is jammer, omdat de dovenidentiteit, van het lekker kunnen gebaren, minder wordt.
Zij moeten zich altijd aanpassen aan horende mensen.
Ze missen een eigen identiteit.
Nou ja ...
Als er veel lawaai is en er veel wordt gesproken, wat heeft dat voor invloed op de identiteit?
Dat vind ik heel belangrijk.
Het gaat om het gevoel, dat is veel belangrijker dan of je meer of minder kunt horen.
Het gaat om het gevoel.
Dat vind ik belangrijk.
Dat maakt je gelukkiger.
Tja ...
Nee, wij kijken elkaar en dan gaan wij met elkaar praten, over het onderwerp dat zij geven; ik weet ook niet wat dat is.
Het kan zijn dat we gaan praten over motoren; dat deed jij toch vroeger?
Dan kun je vertellen hoe je vroeger met je motor rondreed.
Laat maar.
We mogen geen moppen ...?
Dat weet ik niet, vraag maar aan hem.
Dat is alles.
Dat is alles.
... ik kijk naar jou en jij naar mij ...
... Oh, we kijken allebei zo en zo ...
En dan praten wij met elkaar, jaja.
Ja, OK.
Als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of ...?
Als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of moeten we gewoon doorgaan?
Dan knippen en monteren jullie dat, of ...?
De poes.
Hoe doe ik dat?
Hij tekent een constructie.
Hoe oh hoe kan hij toch die vogel te pakken krijgen?
Die vogel, die zit hierop.
Hier is een raam.
Hier staat de vogelkooi.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij tekent een of andere constructie op een tekentafel.
Nou, dus hij tekent een constructie.
Nou, prima.
Dan pakt hij een touw en slingert eraan.
En hij slingert naar de overkant.
En landt daar op de vensterbank.
Om de vogel te pakken.
Dus hij slingert naar de overkant.
Maar het gaat mis.
Ernaast is een muur.
En daar knalt hij met zijn kop tegenaan.
Hij is even verdoofd.
En dan glijdt hij langs de muur omlaag.
Dan, loopt Sylvester heen en weer.
Hij denkt en denkt.
Pff, hoe?
Hij loopt heen en weer.
Dan heeft hij een idee!
Hij weet 't.
Hij loopt ergens naartoe.
Je kent dat wel, van die stroomdraden.
Zo'n paal.
Vooruit maar.
Hij klimt in de paal.
Hij loopt naar boven in de paal.
Ik weet niet precies hoe.
Maar dat kan dus.
Dus als hij omhoogloopt.
Daar kan ik die vogel pakken.
Dus hij loopt daar.
Hij balanceert en zoekt.
Hij loopt over de stroomdraad.
Dan schrikt-ie.
Wat is daar?
Wat komt daaraan?
Er komt een tram aan.
De tram komt.
Hij rent ervandoor.
Hier loopt dus die tramlijn.
Daar loopt-ie overheen.
En die tram komt voorbij.
Hij krijgt een enorme schok.
De tram achtervolgt Sylvester.
Die rent en rent.
Maar de tram mist 'm niet.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Hij rent.
En krijgt een elektrische schok.
En daarbeneden in die tram, wie zit daar?
Als eerste, de oude vrouw.
En ook de vogel.
Ze lachen zich rot om de poes daarboven.
Kijk daar, Haha!
Ze kijken en lachen zich rot.
OK, dat was 't.
Ja, een boef.
Ik heb nooit gesport, alleen wat voetbal, verder volg ik helemaal geen sport.
Ik doe niet aan vieze praatjes.
Maar ik heb vroeger wel heel erg gelachen, hoor.
Ik ging vroeger naar ... Je schrijft Graafschool.
Ik ging vroeger naar de avondschool, met metaalbewerking en dergelijke.
Eén jongen daar was echt een boef.
Hij ging ergens met een meisje vrijen en kwam daarna weer terug.
Ik zag het zand op z'n broek zitten.
Toen hij het ontdekte, was hij opgelucht, bedankte me en ging het er snel afvegen.
Ja, zo ging dat.
Dat bedoel ik, zulk soort dingen.
Ik heb vroeger heel wat afgelachen.
Stond hij in woord en gebaar?
Ah ja klopt!
Ja vlakbij.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ja, dat klopt.
Zijn familie is er, toch?
Die jongen die net op het scherm was die is toch bekend van voetbal?
Die man die net op dat scherm stond te vertellen, die is volgens mij erg bekend.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
OK, begrepen.
Ja, net zag ik er een jongen op staan die ik ken, van voetbal of zoiets.
Toch? ...
Die gebarende man van daarnet, die komt me bekend voor.
Oh, dat is hij.
Ik had het gevoel dat ik hij voetbalt, in C of zoiets ...
Vandaar ...
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Ik kan hierop aansluiten.
Een vroegere vriendin ...
Mijn vriendin heeft een dove broer en zus, en één horende zus en twee horende broers.
Ik bedoel dus eigenlijk dat er drie doven zijn, één broer en twee zussen, waarvan mijn vriendin de jongste is.
Ik praat nu niet over die anderen, die oudste broer is overleden op het instituut toen hij negentien was, hij was net van school af, hij was eigenwijs, maar daar heb ik het niet over.
De tweede bleef kinderloos, de jongste heeft zes kinderen, in de familie is de doofheid erfelijk, maar de zes kinderen zijn geen van allen doof.
Die derde ... oh ja, ik weet het weer, de jongste is dus mijn vriendin, zij heeft zelf gezegd dat ze graag dove kinderen zou willen, zodat je gezellig met ze kunt praten in gebarentaal.
Zij vindt het jammer dat de kinderen horend zijn, dat ze de enige dove is, samen met haar man, want als haar man overlijdt, dan kan je met de kinderen gezellig gebaren, daar ben ik het wel mee eens.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat ik er bij familie maar stil bij zit.
Ja, ik zou graag dove familie hebben.
Ik ook niet, nee.
En je kleinkinderen zijn niet doof?
Je zus ...
Nee, ik ook niet.
Klopt, ik ook niet.
Maar waarom is het dan zo ...
Ik was zwanger, m'n eerste kind werd geboren en ik liep buiten met de kinderwagen.
Iemand sprak me aan: "Ben jij als dove zwanger geweest, ik vind het vervelend om te zeggen, maar dat geloof ik niet."
Diegene dacht dat een baby van dove ouders ook doof zou zijn, ik had nooit gedacht dat iemand dat zou vragen, ik schrok ervan.
Op de vraag of de baby ook doof was, zei ik dat dat niet zo was.
Het kind was nog niet één jaar, wist ik veel.
Ik had het nooit gedacht.
En ook tijdens mijn zwangerschap heb ik me geen moment afgevraagd of het kind doof zou zijn.
Ga je gang.
Toen ik mijn vrouw kreeg en later ons kind geboren werd, heb ik niet vooraf gedacht dat het doof zou moeten zijn, het maakte me niet uit.
Jij ook niet?
Het werd geboren, ik vond het leuk dat het horend was en ik baalde daar ook niet van.
Later bij de tweede zoon was ook alles goed.
Als wij aan tafel zaten te eten, gebaarden mijn vrouw en ik naar elkaar, de kinderen pikten dat op en gingen zelf ook gebaren.
Mijn dochter gebaart heel erg goed, iedereen denkt dat ze doof is, ze werkt hier.
Wacht even, er zijn twee kleinkinderen geboren die horend zijn.
Ik ben zelf doof geboren, maar de oorzaak is onbekend.
En ik heb een dove zus, zij is ook doof geboren, maar ook bij haar is de oorzaak onbekend.
In onze geschiedenis komen doven niet voor.
Misschien dat er toch via een verborgen tak iets is, maar dat weet ik niet.
Dus zijn vraag of ik dove kinderen zou willen, verbaast me wel, omdat ik zo'n tien jaar geleden in het tijdschrift Woord en Gebaar las dat iemand schreef dat hij/zij graag dove kinderen wilde, dat verbaasde me en ik vond ik toen wel een leuk idee, want ik had daar nooit eerder over nagedacht.
Praten zoals een horende, dat vind ik niet.
Dat komt omdat, als bijvoorbeeld een CI-kind in een horend groep komt, probeert hij te oefenen ...
Hoewel hij van tevoren al geoefend heeft om te proberen woorden op te vangen.
Ik heb gemerkt dat daar op school in de klas de CI-kinderen met twee dove kinderen zonder CI zijn.
Ene heeft dove ouders, de andere heeft horende ouders, die bewust geen CI gekozen hebben, de CI-kinderen maken geen gebaren en de twee dove kinderen zijn wat gebarentaal betreft sterk vooruit.
Andere CI-kinderen beheersen geen gebarentaal en sommigen helemaal niets.
Ook zelfs gesproken taal niet en ook gebarentaal helemaal niets.
Om deel uit te maken van de doven wereld en de horende wereld, zodat je ze allebei in je hebt.
Maar een CI-kind met een licht hoorverlies: één oor doof en andere oor horend, dat kind lijkt wel een horend kind. Hij kan in de horende maatschappij in.
Omdat hij de gesproken taal kan verstaan.
Nee, de horende visie is dat een CI-kind met een licht hoorverlies lekker kan leren praten, gebarentaal komt op de achtergrond. Die is niet nodig.
Ja, dat is erg, omdat een gehoorapparaat en een CI hulpmiddelen zijn, terwijl ouders het toch als geneesmiddel blijven zien.
Net als een gehoorapparaat en CI, tegenwoordig meestal een CI, omdat dat een nieuwe uitvinding is, wordt het als een wondermiddel gezien, alsof je een pil slikt, waardoor je weer kunt horen, maar het is een feit dat dat niet zo is.
Je kunt er wel veel geluiden mee opvangen, zoals van een vogel, kokend water en je kunt telefoneren.
Maar je kunt geen spraak verstaan, zoals de klanken van het alfabet, dat moet je trainen.
Met als gevolg dat je dus een kunstmatige techniek aanleert, je leert geen natuurlijke taal zoals dat in gebarentaal kan en je praat zeker niet als een horende.
Met een CI oefen je met spraakverstaan, maar wanneer je vervolgens in een groep komt waar iedereen door elkaar praat op natuurlijke manier, is het niet te verstaan, dan mis je woorden.
Je moet alle woorden proberen te verstaan en aan elkaar te puzzelen, maar omdat je dingen mist, kun je niet alles volgen, waardoor je buiten de groep raakt en in een identiteitscrisis komt, zoals bij slechthorenden.
Het is een vorm van slechthorend zijn, terwijl je identiteit ontwikkelt, voel je je sociaal een buitenstaander, omdat je anderen niet kunt volgen.
Je kunt niet meekomen met feesten of uitgaan en in je familie kun je niet meedoen met de interactie, waardoor je in een identiteitscrisis komt.
In de gebarende Dovenwereld kom je niet mee, omdat je niet met gebaren bent opgegroeid, helemaal niets daarvan hebt meegekregen.
Je moet tweetalig zijn, maar daar ben je je dan nog niet van bewust, dat komt dan langzaam, erg balen, daar loop je dan heel hard tegenaan.
Wanneer ouders een doof kind krijgen, is hun kind anders, terwijl ze hopen dat hun kind hetzelfde wordt als zij: een pratende horende, maar het kind heeft een dove identiteit, dat gevoel ...
Je moet steeds meer je best doen, dat lukt niet, zo ontwikkelt je taal niet.
Er moet meer op niveau worden gebaard, omdat ik merk bij een klas CI-kinderen dat twee groepen kinderen ver vooruitlopen: kinderen met dove ouders, of waarvan ouders bewust hebben gekozen geen CI te laten plaatsen.
Soms hebben kinderen geen enkele taal in zich, ik bedoel geen gesproken taal en geen gebarentaal, behalve het maken van een paar klanken, een enkeling kan wat praten.
Hun niveau is erg laag, dat bleek ook bij logopedietesten, dat hun gebarenniveau laag is.
Dat is erg.
Heftig, twee jaar ...
Maar dan maken ze geen taal eigen, hun niveau is lager, ook hun NGT-niveau, dat is erg.
Je kunt je beter richten op gebarentaal en minder op spreken, want de spraakontwikkeling komt later wel, net als schrijven en lezen.
Mijn visie is dat je slechthorenden beter NGT kunt aanbieden, omdat gebarentaal verdwijnt door NmG aan te bieden vanwege het richten op gesproken taal.
Misschien is het afhankelijk van hoe je NmG gebruikt, als je veel praat met weinig ondersteunende gebaren, dan is dat nietszeggend.
Een slechthorende kan gebaren dan toch niet volgen, voor mijn gevoel, ook krijgt hij identiteitsproblemen, omdat hij zich niet in de Dovenwereld begeeft en gebarentaal niet eigen heeft gemaakt.
Een slechthorende blijft dan de neiging hebben naar horenden toe te trekken, maar je kunt hem beter twee talen aanbieden, zodat hij bij de dovenwereld en de horende wereld terecht kan, omdat hij beide talen eigen heeft gemaakt.
Je kunt beter de dove visie aanhouden, dat iedereen op die lijn die je net noemde gebaart.
Maar lichtslechthorenden, die bijvoorbeeld aan één oor horend zijn, sluiten aan bij horenden, omdat zij met hun goede oor spraak kunnen verstaan.
Op die lijn ...
Horenden willen licht slechthorenden graag leren praten, zij vinden gebaren niet nodig, zwaar slechthorend vinden zij wel erg, die hebben gebarentaal wel nodig.
Zij zien gebarentaal niet als taal, maar als hulpmiddel, omdat zij het alleen aanbieden als men tegen problemen in de communicatie aanloopt.
Een CI plaatsen ...?
Ik dwaal af, ik ben erg afgedwaald.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt, met als gevolg dat het aantal slechthorenden enorm groeit, terwijl de groep doven steeds kleiner wordt.
Toch moeten slechthorende blijven gebaren, je zou meer mensen moeten oproepen die tegen dingen aanlopen en een identiteitscrisis hebben.
Een vriend van mij is licht slechthorend, zo'n twee of drie jaar geleden kreeg hij veel stress, omdat hij in groepen niet goed alles kan volgen.
Nu begeeft hij zich in de Dovenwereld en is daar veel aan het leren, hij voelt zich begrepen in zijn identiteitscrisis.
Hij wilde dat hij eerder gebaren had geleerd, dat was beter geweest.
Met CI kan hij goed praten en bellen, toch blijft het probleem bestaan met groepen.
Het is ook goed voor de taalverwerving.
Ik heb vernomen dat een CI-kind, wat niveau betreft, ca twee jaar achterstand oploopt in vergelijking met een doof kind.
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Doven hebben zeker gebarentaal nodig, zeker.
Met een CI heb je ook zeker gebarentaal nodig, maar praten ook, voor ouders, medewerkers, leerkrachten enzovoorts.
In de maatschappij is het belangrijk om te kunnen praten, maar je blijft tegen dingen aanlopen, dus moet gebarentaal blijven.
Dat ervoor praten, ik bedoel gebaren minder aandacht komt, ben ik het niet mee eens, maar in veel situaties zie ik dat gebeuren, dat vind ik erg, vind jij dat ook erg?
Zeker, je kunt korte telefoongesprekken voeren.
Van kleins af aan oefenen, zeker.
Ik hoor verhalen dat met een CI spraak verstaan onmogelijk is, maar dat je één op één wel kunt verstaan, maar in een kleine of grote groep of vergadering is het moeilijk te volgen, net als bij slechthorenden.
Wat mij opvalt is dat ouders bij jonge kinderen met CI vooral hun best doen om te gebaren, maar zodra ze merken dat hun opgroeiende kind kan praten, verschuift de aandacht naar spreken en verdwijnt de aandacht voor gebaren.
Je moet blijven proberen te investeren in gebaren en dat tegelijkertijd aanbieden, zodat het kind in de toekomst gemakkelijk kan afwisselen tussen gebaren met doven en spreken met horenden.
Als je dat niet doet, dan komt het kind in een identiteitscrisis, omdat het niet in de Dovenwereld past, maar ook niet in de horende wereld.
Toch hoop ik van harte dat ouders iets van die weg kiezen, om in contact te blijven met de grote maatschappij.
Wat me vaak opvalt is dat ouders hun kind als doof zien wanneer ze hun CI afhebben, dan gebaren ze wel, maar met CI denken ze dat hun kind goed kan praten en hun kan volgen.
In de familie wordt verwacht dat een kind zijn best doet om steeds met CI in alles te volgen, maar dat is moeilijk.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Ouders vinden NmG prima, dat hun kind kan gebaren en praten, daarom kiezen veel ouders daarvoor.
Ze hebben geen taal in zich, dat is jammer.
Uit wat ik heb gehoord blijkt dat de eerste drie jaar de verstandelijke ontwikkeling bij kinderen razendsnel gaat, dan kun je het beste gebarentaal en spreken aanbieden, zodat beiden tegelijkertijd langzaamaan ontwikkelen.
In die eerste levensfase, de eerste drie jaar, ontwikkelen kinderen zo sterk, dat je ze dan zoveel mogelijk moet stimuleren, maar misschien is dat verwarrend.
Voor slechthorenden is NmG misschien nodig, wat vind jij?
Of tussen ...
Het hangt af van waar je je bevindt op de schaal van gehoorverlies, een zwaar slechthorende bevindt zich aan de ene kant, maar een licht slechthorende heeft NmG nodig en kan praten.
Of aan beide oren licht slechthorend.
Hij bedoelt voor slechthorenden een gehoorapparaat en dergelijke.
Maar met een CI lijk je slechthorend, veel vinden dat mensen met een CI bij slechthorenden horen.
Dat ...
Dat is valse hoop.
Ik ben ervoor dat van jongs af aan tegen kinderen wordt gebaard, toch valt me op dat er in het onderwijs vaak stem bij wordt gebruikt.
Je moet wel beiden gebruiken, gebaren om jezelf te ontwikkelen en ook om er inhoudelijk zoveel mogelijk uit te halen, en praten om in de maatschappij te kunnen zijn.
Voor ouders is het moeilijk om beiden door elkaar te doen.
Maar ik ben zeker voor gebarentaal aanbieden, voor de inhoudelijke dingen is dat logisch.
Iemand loopt heen en weer.
Hij denkt diep na.
Hij loopt heen en weer.
Hij staat stil en knikt.
Er is een gebogen regenpijp.
Daar gaat hij in.
Hij gaat erin.
Hij gaat de pijp in.
En gaat daarin omhoog.
Hierdoor zwelt de pijp op waar de poes erdoorheen kruipt.
De bovenkant is zó gevormd.
We zien aan de buitenkant dat er een bobbel in de regenpijp omhoog beweegt.
Er gaat dus iets omhoog.
De vogel kijkt wat rond.
Hij kijkt verbaasd omlaag.
En hij bemerkt dat er iets naar boven komt.
De kat komt omhoog.
En hij kijkt ernaar.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
En hij gooit de bal in de regenpijp.
Hij gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
De bal valt naar beneden.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
En valt verder naar beneden in de regenpijp.
Plotseling een klap.
Wat gebeurt er dan?
Als we kijken naar de regenpijp.
Schiet er iets uit.
De bowlingbal zit in de poes.
Bal valt onder in buik.
Daar op straat.
Loopt hij een schuine helling af.
De bal rolt in de buik van de poes.
Zijn benen kunnen niet aan de grond.
En hij kan er geen loopbeweging mee maken.
Ze wapperen langs zijn lijf.
Met wapperende benen rolt de poes de helling af.
Hij gaat ergens binnen.
Daar was dus die helling.
De weg loopt dus naar beneden.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Hij gaat binnen door de poort.
Tja. Einde verhaal.
Die vraag hebben we toch al gehad?
Die vraag hadden we zopas al.
Als je kinderen NGT aanleert, daar hebben we het al over gehad.
[?] Ik...
Ze zijn er toch nog mee bezig?
NGT gebaren, alles.
Is met de NGT gebarentaal alles al af?
Of komt er nog meer?
Dat denk ik.
De basis ja, maar er komen steeds meer gebaren volgens mij.
... omdat ze opdracht geven.
In het verleden is er opdracht gegeven: voor gebarentaalerkenning is de eis: standaardisatie.
Er is veel energie in gestoken, materiaal gemaakt dat is aangeboden aan de overheid, die heeft geen erkenning gegeven en het als een lachertje afgedaan.
Het is wel mooi meegenomen voor ons.
De standaardisering van gebaren.
Maar de subsidie is er ingestoken voor de erkenning.
Dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
Het klopt wel dat het gevolg is dat de ontwikkelingen en onderzoeken op de universiteiten gemakkelijker kan, dat breidt zich uit.
De basis is het belangrijkste.
Verder heb ik geen idee.
Welnee, ze zijn gewoon bang.
Dat daar ... ik wil even zeggen dat dat materiaal geen waarde toevoegt. / Die vraag daar ... ik wil even zeggen dat die vraag geen waardevol materiaal oplevert.
Deze vraag is hetzelfde als de vorige vraag, laat maar staan dus.
Doe maar de volgende vraag.
Dat is dezelfde vraag als die we net kregen.
Maar, hij zegt middel, maar dat is niet echt zo.
Deze vraag is hetzelfde als de vorige, dus laat deze maar zitten.
Doe maar de volgende vraag.
Tja, ik kan ze niet bediscussieren, want beide kanten kan ik begrijpen.
Daar kunnen we niet over discussiëren.
Dat kan niet.
Ik begrijp het.
Het gaat toch om een gehoorapparaat, dat bedoelt ze toch?
Dat moest van school.
Maar als ik dan thuiskwam deed ik er niks mee en deed het af. Ik vond het niks.
Nee. Ik moest er niks van hebben, ik wilde vrij zijn en al dat lawaai ... zonder apparaat was het stil.
Later, toen ik ging trouwen en kinderen kreeg had ik informatie nodig en was het toch wel beter om een gehoorapparaat te dragen.
Ja dan was het toch beter om een gehoorapparaat in te hebben.
Ik bedoel dat je het moet trainen. Je moet het trainen.
Ja, ja maar luister eens
Ik ben het met je eens. Nu wel.
Eerst gebruikte ik het ook niet, daarna wel. Na verloop van tijd werd mij kleindochter geboren.
En toen werd er gezegd: "Hoop je niet dat ze doof is?"
Ik was het daar helemaal niet mee eens. Als ze dan ontdekken dat ze doof is krijgt ze een CI.
Iedereen zegt dan dat ze een CI moet en dat vind ik niks.
Gelukkig is ze horend.
Later verwelkomde Dovenschap mensen de CI. Zij benoemden dat CI goed was voor contacten met de horenden.
Eigenlijk weet ik het nu niet meer.
Vroeger was ik er sterk op tegen om alle kinderen een CI te geven. Nu snap ik dat het om trainen gaat.
Nu ben ik voor een gehoorapparaat.
Het moet niet, maar het is wel beter.
Als ik goed spreek zeg ik misschien wel dat ik een gehoorapparaat niet nodig heb.
Maar dat was niet wat er bedoeld werd.
Het ging om als je de stem niet kon verstaan dan helpt een gehoorapparaat misschien.
Het is niet verplicht hoor ... Je hoeft ook niet te trainen, maar misschien is het wel beter.
Sommigen hebben wel een goede stem.
En jij, had jij als kind je gehoorapparaat in?
En je kleindochter nu dan?
OK, ze hoort een beetje.
Ik bedoel niet echt. Maar stel dat het wel gebeurt?
Ja, het heet CI.
Ze hebben het mij ook gevraagd, maar ik wilde het niet.
Ze waren blij om dat te horen.
Ik vroeg mij af waarom, wij doven kunnen toch ook vechten?
En toch waren ze blij.
Ik geloof omdat ze bang zijn dat er steeds meer doven zwak worden en voor CI zijn.
Het gaat om het steunen. Ja, dat kan ik zo wel zeggen.
Ik heb het niet over een CI, maar over een gehoorapparaat.
Nee! Ik bedoel dat ze vroeger erop tegen waren.
Nu doen ze het ook bij kleine kinderen en daar ben ik op tegen.
De ontwikkelingen gaan verder en misschien moet we ons wel stil houden.
Eerst taal leren en dan een CI. Dan is het beter te volgen.
Moet je luisteren. Om te kunnen horen vind ik een CI wel goed, daar ben ik het wel mee eens.
Maar als je gehandicapt bent en als dan ook nog een CI moet krijgen vind ik vreselijk.
Nou ik heb dat gezien hoor.
Wie bij hen zegt wanneer wel of niet moet worden geïmplanteerd weet ik niet.
Wie zegt dat dat moet bij hen? Nou, dat vind ik nog eens erg.
Ik ben Doof geboren dat is voor het hele leven.
Mijn vader en moeder vonden een gehoorapparaat niet nodig, ik begreep er toch niks mee.
Dus is een CI ook niet nodig.
En jij?
Ja afdoen, en eh ...
Ja, maar ...
Begrijp jij dan met een gehoorapparaat wat er wordt gezegd.
Je bedoelt spraaktraining? Volkomen nutteloos.
Ik vind een gehoorapparaat echt waardeloos, heeft geen enkele zin. Ik blijf Doof en mens!
Voor mij is het nooit een probleem geweest dat mijn ouders doof waren.
Ik heb twee dove zonen.
Maar ... zeg maar ... als je horend bent geboren blijft je stem altijd goed.
Als je doof bent geboren is je stem altijd anders.
Zo is het toch!?
Sommigen kunnen goed schrijven omdat ze horend zijn geweest en doof zijn geworden.
Maar ik ben doof geboren en schrijf gewoon. Tja ... Lastig.
Nee die ging uit en werd op school weggegooid.
Nee die wil dat nu nog steeds niet. Mijn kleindochter heeft het ook niet in.
Zij is slechthorend en hoort het als je haar roept.
Ze hoort een beetje. Maar tegen haar praten ... Ach ze is nog zo klein. Ze is twee jaar.
Dat wil ze niet.
Nee, liever niet, geen gehoorapparaat. Nee geen implant.
Ik geloof dat het IC heet.
Oh ja een CI. Nee dat wil ik niet. Liever niet.
Luister eens.
Het is beter om een CI te krijgen als het kind al één jaar is.
Of als het gaat om grote mensen.
Maar nu gaat het om kleine kinderen te leren horen en praten.
Laten we zeggen één jaar oud.
Natuurlijk weet ik niet precies hoe oud een kind moet zijn om er mee te beginnen.
Bij gehandicapten zouden ze het niet moeten doen.
Waar gaat het straks over?
Fiets je graag?
Mijn gezicht was helemaal zwart, ik heb geen foto meegenomen, anders had je mijn zwarte gezicht kunnen zien.
Ja, dat bedoel ik.
Deze kant op, goed.
Er was drie dagen feest van WW, daar ging ik de tweede dag naartoe.
De eerste dag ging ik met de bus, de tweede dag liep ik een lang stuk over verschillende zebrapaden.
Ik was benieuwd hoe laat de bus terug zou rijden, dus keek ik bij de halte op het bord, die hing nogal hoog, dus keek ik met moeite omhoog: ik onthield vijf voor twaalf of vijf voor half één, nee, het was eerder.
Ik weet nog dat toen ik mij omkeerde, ik hard op mijn gezicht ben gevallen.
Verder weet ik het niet meer, ik weet wel dat ik precies hier terecht kwam op mijn jukbeen en voorhoofd, bij mijn rechteroog, ik lag op de grond op mijn arm.
Ik weet nog precies dat er drie fietsers van voren aankwamen, terwijl ik daar zo lag op mijn arm, ik moest nog bijkomen.
Die drie fietsers hielpen mij weer op de been en begonnen tegen mij te praten, als dove hoorde ik dat helemaal niet.
Ik stond weer, zei dat ze even moesten wachten.
Ik kwam langzaam bij, deed mijn ogen open, er werd tegen mij gepraat.
Ik liet ze doorpraten, ik was nog niet bijgekomen, nog niet.
Een van hen, een vrouw, wilde mij toch overeind helpen, maar ik gaf aan dat ze even moest wachten, nog even, terwijl zij bleven zeuren.
Toen ik aangaf dat het kon, hielpen de twee mannen mij met moeite overeind.
Ik zei dat ik doof was, dat ik hen niet kon horen, daar schrokken ze even van en bleven praten.
Ze dachten na, 'zullen we je naar huis brengen?'
Ik gaf aan van niet, vertelde dat ik naar een feest ging.
'Kan dat wel?' vroegen ze.
Jawel, zei ik, ik wil naar huis, ik bedoel het schoolfeest.
'O, mijn bril!' riep ik, ik keek naar beneden en zag dat die precies bij de schoenen van de man lag.
Juist bij die schoen lag mijn bril, ik zette hem op, hij stond op half zeven, de pootjes staken scheef omhoog langs mijn hoofd.
Het zag er vreselijk uit, ik bedacht me plots dat mijn tas nog verderop lag, ik greep hem snel om hem veilig te stellen.
Ik liep voorzichtig, zij vroegen of het wel ging, ik zei van wel, ik wilde naar het feest.
Ze zeiden dat ik beter naar huis kon gaan, maar ik zei resoluut van niet, dat ik naar het feest ging.
Ik bedankte hen.
Ik leek wel dronken, kon niet recht lopen, mijn bril scheef op mijn hoofd, ik prutste er nog wat aan, maar hij bleef scheef.
Bij mijn oog voelde ik het bot.
Ik liep, mijn gezicht werd snel blauw.
Ik kwam te vroeg aangelopen.
De deur was nog op slot, ik was te vroeg, het was zeven uur.
[naam], ken je Jo WInsum?, die de deur opende schrok erg.
Zij zei dat mijn gezicht helemaal blauw was, je kon het nu zien, ik vond het erg.
[naam] deed paniekerig en wilde me helpen door me te laten zitten.
Omdat ik pas was gevallen en niet wist hoe erg het was.
Ik had pijn aan mijn handpalm, door mijn tanden, de rug van mijn hand viel mee.
Mijn gezicht werd snel erger, het zwol flink op, mijn hand ook.
Ze kwamen allemaal op mij af met hun handen voor hun gezicht en zeiden hoe erg het was.
Ik baalde ervan, vond het maar niks dat iedereen op mij afkwam, maar goed.
Er was helaas geen EHBO aanwezig, mijn vrienden hielpen me allemaal met zoeken, maar konden niets vinden, ze vonden dat er EHBO had moeten zijn en waren boos dat de medewerkers dit ene ding waren vergeten, er was dus geen pleister.
Ze zochten verder, er was een dame die wel een pleister had, dat zat goed.
Iemand zei dat ik naar het ziekenhuis moest, maar dat wilde ik niet.
Ik zei heel koppig 'nee', ik wilde maar één ding: het feest graag zien.
Jo [naam], die vrouw, kwam eraan, zij vertrouwde het niet, zij liet mij zitten en gaf mij koffie.
Ik bedankte haar voor de koffie, ondertussen liepen de mensen langs mij, ze vonden het allemaal erg, mijn gezicht viel nogal op, het was goed te zien.
Eindelijk dronk ik de koffie, ik voelde me misselijk worden, [naam] nam me mee naar de wc.
Ik kreeg mijn broek niet uit, het ging erg moeilijk doordat mijn arm zo gezwollen was, ik wist niet hoe dat moest, het was erg moeilijk op de wc.
Ik werd duizelig en greep me snel vast, het ging erg langzaam.
Eindelijk kon ik mijn broek weer omhoog doen, ik zweette en zuchtte ervan.
Ik spoelde door, had mezelf nog niet in de spiegel gezien, ik zei tegen mevrouw [naam] dat het erg moeilijk ging op de wc.
Ik vroeg om een spiegel, die haalde zij.
Daar schrok ik van, het was heel erg.
Ik zei dat ik straks wel naar het ziekenhuis zou gaan, maar nu nog niet, eerst wilde ik het feest graag zien.
Ze stonden allemaal te wachten, zoals we hadden afgesproken, ze vertrouwden het niet.
Bouwmeester kwam naar beneden, die nam mij mee naar beneden aan zijn arm, iedereen schrok toen ze mij zagen, [naam] Wind en allemaal bekenden, maar mijn gezicht zag er heftig uit.
Een erg verhaal, heel erg, meer zeg ik niet, meer zal ik niet vertellen.
Ik zei dat ik was gevallen, meer valt er niet over te zeggen, ik zat daar stil met mijn armen over elkaar rond te kijken naar al die gezonde mensen, verdorie.
Het was heel erg, het toneel begon, ik begreep dat het ernstig was: mijn hand was helemaal opgezwollen, de volgende dag was mijn arm vanaf mijn elleboog tot mijn hand opgezwollen.
Ik zei tegen haar dat het feest gelukkig snel afgelopen was, in de pauze ging iedereen naar beneden om iets te drinken.
Ik werd gevraagd om te komen, uiteindelijk schreef ik een briefje en werden mijn twee dochters gebeld.
Toen gingen we naar het ziekenhuis, ik wist dat ik daarna naar het ziekenhuis ging.
We kwamen bij de balie.
Een jongen hielp om te bellen naar mijn dochters.
Mijn dochter ging al bijna naar bed, ze had zich al uitgekleed toen we belden.
Ze kleedde zich snel aan en kwam helpen.
Mijn dochter had mijn gezicht nog niet gezien, het was donker weer buiten.
Allemaal doven kwamen gedag zeggen en wel thuis, dat was lief.
We zeiden gedag en gingen naar het ziekenhuis.
We moesten lang wachten, uiteindelijk zag ik al dat er een foto werd gemaakt van mijn hoofd, van voren en van achteren.
Ook van mijn hand werden van boven en onder foto's gemaakt, mijn ring moest ik afdoen, dat ging erg moeilijk.
We bleven maar wachten, erg lang wachten.
Mijn dochter zei dat ze nu al voor de vierde keer 's nachts in het ziekenhuis was.
Haar twee jongens zitten op voetbal, en nu ik, allemaal 's nachts, dat is inderdaad vervelend.
Mijn hand deed erg pijn, maar hoofdpijn had ik niet.
De dokter kwam en vroeg of ik misselijk was, ik gaf aan van niet.
Ik was helemaal niet misselijk, hoefde niet over te geven.
Ik voelde me helemaal goed.
Ik voelde me goed.
Hij zei dat mijn gezicht morgen nog erger zou worden. Oh, dacht ik.
De uitslag kwam: alles was goed, ik had niets gebroken, daar was ik erg blij mee, ik bedankte de dokter.
Ik kreeg een mitella om mijn arm, die werd helemaal ingewikkeld en ik zei bedankt.
Mijn ringen had ik in mijn tas gestopt, ik was bang dat ze werden gestolen.
Toen reden we naar huis.
Mijn dochter T... had mij geholpen om klaar te maken om naar bed te gaan, maar ik was vergeten mij uit te kleden, dom van mij.
Uitkleden ging moeilijk, mijn dochter was al weg, dus ik liet het maar.
Wat een gevecht om mezelf uit te kleden.
Zo kan ik niet slapen.
Zo kon ik niet slapen, ik pakte me vast aan een stoel en probeerde mijn trui uit te krijgen.
Dat was moeilijk, maar vooral naar de wc gaan was moeilijk.
Broek aan en uit ...
Nee, dat mocht niet, ik moest wel medicijnen om pijn te voorkomen.
Ik had goed geslapen, maar de volgende ochtend stond ik op met veel rugpijn, mijn rug was gekneusd, het ging erg moeizaam.
Opstaan ging erg moeilijk, ik had niets om me aan vast te pakken, ik had geen steun besteld, die had ik dus niet.
Opstaan ging erg moeilijk.
Verdomme, schold ik mezelf uit, waarom ben ik ook gevallen, ik wist niet waarom.
Ik liet het maar, het was klaar.
Mijn gezicht zag er erg uit, zwart met rood bij mijn rechteroog.
Het duurde totaal zo'n veertien weken tot mijn gezicht weer bijgetrokken was.
Mijn gezicht leek wel een snor en baard te hebben, ze lachten me allemaal uit.
Het ging erg langzaam, ik heb geen foto meegenomen van mijn gezicht, die ligt thuis.
Het duurde lang voordat mijn rug beter werd, ik kon moeilijk lopen.
Op WWD?
De tweede dag was ik daar, maar de derde dag kon ik niet.
O, en ik wel.
De eerste en tweede dag wel, de derde niet.
Met zo'n pijn kon ik niet gaan, dus heb ik het gelaten.
Deze kant op richten.
Nou ja.
Laten, laten en gewoon in je kleren gaan slapen.
Nou ja.
Had je dan geen medicijnen?
Wat lang!
Wat erg.
Wat vreemd, ik heb jouw gezicht toen niet gezien, hoe kan dat?
Ja, op Werelddovendag 2005, nou ja.
De tweede dag was ik er niet.
Hallo, beter ...
Ga je gang.
Heftig hoor, gemeen van hem.
Echt gemeen.
Ik dacht dat jullie allebei een muurtje metselden.
En dat ze niet op elkaar aansloten.
Dat dacht ik toen je aan het vertellen was maar blijkbaar was dat niet zo.
Je bedoelde dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Het gaat over mijzelf.
Wat ik zelf heb meegemaakt.
Vroeger werkte ik voor een man, een andere baas die zijn eigen huis verbouwde.
We werkten dus niet voor een klant.
Ik werkte samen met iemand anders.
Nee wacht even, ik werkte samen met de zoon van de eigenaar.
Hij vroeg of ik hem wilde helpen met het metselen van een muur.
Ik was erg enthousiast, het was mooi weer, zonnetje scheen lekker, ik had er zin in om lekker door te werken.
Voelde me goed en ging lekker aan het metselen.
De zoon vertelde waar en hoe het muurtje moest staan.
Dus ik aan het metselen.
In de pauze zag ik die man, de zoon van de eigenaar met de tekening in zijn hand.
Hij zat bedenkelijk te kijken een te schudden met zijn hoofd.
Toen dacht ik zoiets van: hm, is er iets fout met het muurtje?
Ik had echt zoiets van whaaa, foute boel, moet ik alles opnieuw doen juist nu het metselen zo goed ging.
Wat gaat er hier fout?
Dus ik naar de zoon die nog steeds hoofdschuddend met de tekening voor zich stond.
Hij zei toen dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Waarop ik antwoorde dat mij dat onwaarschijnlijk leek omdat ik het muurtje op het einde van de fundering had neergezet.
Het had dus een meter verder gemoeten.
Ik geloofde dat dus.
Toen begon de zoon keihard te lachen en zei: "Het is 1 april." Haha
He, he, was ik er weer ingetrapt.
Ik ben ook altijd zo goed gelovig.
Echt leuk, ik zal dat zeker onthouden en niet gauw vergeten.
't Is al best wel lang geleden.
Ik was 22, dus al acht jaar geleden.
Zit vastgepint in mijn geheugen, ik zal het echt niet vergeten.
Echt leuk!
Echt niet.
Tja dat was 't.
Er is een hotel.
Iemand loopt daarheen.
De telefoon gaat over.
De telefoon gaat over.
Hij pakt 'm.
Hij neemt 'm aan.
Hij praat in het toestel.
Tegelijkertijd zit daarachter.
Daar is zo'n postkast.
Met allemaal vakken.
Die staat achter 'm.
De poes zit daarin te luisteren.
Hij loopt naar beneden.
Daarboven in een hok.
158, daarboven.
Dat regelen we.
Hij klopt aan.
Hij ziet eruit als een ober.
Met zo'n dienblad.
Hij klopt aan.
Tja, en ...
De poe... oma is daarboven.
Nou, hij legt het uit.
Ik kom uw koffers ophalen.
Nou ja, van alles ophalen.
Ik ga naar binnen.
Hij kijkt om zich heen.
Daar is een koffer.
En daar staat een vogelkooi.
Een vogelkooi staat hier.
Hij pakt de koffer en de kooi op.
En hij draagt ze.
Hij loopt weg, met kooi en koffer.
Hij draagt de kooi en de koffer.
En hij loopt ermee weg.
De koffer gooit-ie weg.
Weg ermee!
Ik ga de vogel daar in die kooi opeten!
Hij pakt de vogelkooi op.
En loopt er allerlei trappen mee af.
Dus hij is met de kooi weg.
Dus hij loopt.
Hij zet de kooi ruw neer.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij schrikt.
Oma zit erin!
Grote schrik!
Ze mept de poes met haar paraplu.
Hij gaat er als de bliksem vandoor!
Dat was 't.
Hij, ja, ja, precies!
Hij met al z'n vragen, je hebt wel gelijk!
Ehm ... Ik vind dat, je bedoelt onder welke voorwaarden je gehandicapt bent, dan vind ik dat je gehandicapt bent als je zwakbegaafd of bijvoorbeeld spastisch bent.
Maar dan blijft de vraag of je als dove gehandicapt bent.
Als je als dove een handicap hebt, dan hoor je daar wel bij.
Als ik bijvoorbeeld naar jou kijk, je bent een stoere gozer, rijdt auto, volgt hbo-onderwijs, ben jij dan gehandicapt?
Ik vraag het me af.
Ik vraag het me af.
Ik weet het niet.
Ja, inderdaad.
Ja, dat!
Dat is wat hij zegt.
Wat hij zegt ...
Zeg, hij ...
Zeg, hij vraagt aan jou of je bij de gehandicapten hoort, dat vraag ik mij af.
Ja of nee, dat is mijn vraag.
Ja, precies.
Ja, inderdaad.
Ja, ja.
Ik vraag aan jou ...
Maar, zeg ...
Maar hij vraagt aan jou, je hebt een groep gehandicapten, maar je hebt ook ehm ... een groep 'gewone' doven of hoe noem je dat ...
Als je nu naar jezelf kijkt, je hebt een huis, woont samen, je kunt gewoon lopen, werkt in een bedrijf, vind jij jezelf dan nu gehandicapt, dat is mijn vraag.
Nou, dat is dus anders dan wat hij zegt.
Als ik daar zo over nadenk ehm ...
Dat betekent dat wat ik denk, als ik een voorstel mag doen ...
Wat hij zo vertelt, daar heb ik mijn twijfels bij.
Ik zou willen voorstellen om een groep met gehandicapten te hebben, dat vind ik prima, zij respecteren elkaar, hebben sociale interactie met elkaar en kunnen doen en laten wat ze willen.
Daarnaast heb je een groep mensen met een gehoorbeperking, hun gehoor is stuk.
Deze groep is intelligent, kan een bedrijf oprichten, lopen, autorijden, werken en ook hun meningen uitwisselen en studeren, zij hebben alleen een gehoorbeperking en dat is het.
Het zit hem in de naam.
Ik bedoel dat wij daar niet bij horen, dat moet apart zijn, maar we moeten elkaar wel respecteren, denk ik.
Zo is het.
Met een dove gehandicapte moet ik geduld hebben, want hij kan zelf niet soepel gebaren maken.
Ik denk dat hij zich aan zijn eigen stijl moet houden.
Ik heb mijn eigen stijl van gebarentaal, zodat ik gewoon makkelijk met andere normale doven gebaren kan maken.
Dat gaat wel makkelijk, maar met horenden is het ook niet zo makkelijk, dat gaat wel moeizaam.
Ik moet openstaan voor contact met een gehandicapte.
Wat kan hij doen als hij graag met mij wil communiceren.
Ik vind dat prima.
Dat is wel moeilijk communiceren, dat is een nadeel.
Misschien kan hij niet lopen, maar ik kan wel met hem communiceren.
Omgekeerd hij kan het leuk vinden om mij als dove te ontmoeten, maar nou ja ...
Die vragen van hem altijd!
Is een doof iemand gehandicapt of gewoon ...
Wat is een handicap, wat is dat?
Ik ...
Zelf vind ik dat je met iemand die gehandicapt is, geduldig moet, nou ja, moeten, zijn.
Je kunt dan niet te snel gebaren en niet je eigen gebaren gebruiken.
Ik denk dat dat een voorwaarde is.
Ik ehm ... als ik een doof iemand ontmoet, dan wil ik graag mijn eigen gebarentaal kunnen gebruiken.
Dat vind ik makkelijker.
Dat geldt eigenlijk hetzelfde als met horenden.
Ehm ...
Als ik echt elke dag samen zou zijn met gehandicapten, dan zou ik er anders over denken.
Als ehm ...
Je ziet niet vaak mensen die gehandicapt zijn, dus dan zou ik voor ze klaar staan.
Ik zou ze dan helpen, open voor ze staan ...
Wat ehm ...
Maar als zo'n iemand graag met mij wil communiceren, dan vind ik dat goed.
Dan bespreken we wat diegene zelf als nadeel ervaart.
Waar hij dan moeite mee heeft.
Misschien kan hij niet lopen en dan kunnen we daarover praten en andersom.
Voor mij is het gewoon niet erg om doof te zijn, maar ...
Ja, precies.
Dat is logisch.
Die is hetzelfde als de vorige hond.
Even opnieuw kijken.
Dat is dezelfde als de vorige kleine hond, ik ben onschuldig.
Zij zegt dat ik onschuldig ben.
Ja, stop hem maar.
Dezelfde hond als vroeger.
We gaan opnieuw kijken.
Dezelfde als vroeger met die hond, toen waren jij en ik onschuldig.
Wij waren onschuldig.
Ja, hij is gestopt.
Is hij klaar?
Ach kijk nou.
Afgelopen, komt de film twee keer?
De film kan wel stoppen toch?
Ja, dat zei hij.
Bewaren, dat boek moet je bewaren.
Kijk dat nou, ach ...
Klaar, nog een keer?
Dat is klaar, toch?
Ik zeg dat ...
Die moet je bewaren.
Bedoel je dat ...
Bedoel je dat je enerzijds gehandicapten hebt, bijvoorbeeld doven of blinden, en anderzijds iemand die dat niet heeft, een horende dus, en dat die laatste de doven weg wil hebben, dat hij/zij discrimineert of zoiets?
Bedoel je dan dat de blinden gehandicapt zijn, en doven, waarbij het lichaam helemaal gezond is, niet gehandicapt zijn, wat is dan het verschil, vraagt hij?
En dan ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Klopt, dat is heel erg.
Als je blind bent hoe kun je dan ooit kleur zien?
Dan wil je graag meesporten en nu blijkt dat om die kleding niet te kunnen.
Die gehandicapte mensen is wel erger dan andere mensen.
Doven zijn alleen maar doof, die zijn lichamelijk verder goed, kunnen gewoon autorijden, met de computer, werken, als is sommig werk wat moeilijker als je doof bent qua communicatie.
Voor hen is het moeilijker qua werk, ze zitten thuis, of ze moeten werken in een richting die speciaal op hen is aangepast.
Het is inderdaad niet hetzelfde voor die twee.
Dat bedoel ik met dat er wel een verschil is.
Ja, het is beter dat de doven als aparte groep worden gezien, apart van andere handicaps.
Ik zie dat het inderdaad zo is dat lichamelijk gehandicapten zoals mensen met spasmen en mensen met een gezond lichaam aparte groepen zijn, zo is het meestal.
Nee, je hebt bijvoorbeeld de gehandicaptensport.
Doven hebben een gezond lichaam, die passen bij de gewone sport, maar blinden niet, horenden en doven kunnen wel samen.
Maar de gehandicaptensport en de reguliere sport gaat niet samen, dat is zwaar, daar moet je naar kijken.
Het is verschillend.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Gehandicapten die kunnen niet lopen, die zitten in een rolstoel.
Ja dat moet aangepast worden, het is niet voor beide groepen hetzelfde.
Ja het gaat inderdaad niet normaal snel. Het is een moeilijke discussie er worden veel goede vragen gesteld, daar moet ik dan wel goed over nadenken dat gaat niet bewust.
Dat hoeven ze me niet te vertellen ik kan zelf wel vertellen wat er in de wereld gebeurt en waarom.
De dovencultuur kan dan zijn verdwenen, maar misschien ben ik al overleden als de dovencultuur verdwijnt.
Ik ook ja.
Bla bla bla bla bla.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, de tijd gaat echt snel.
En het discussiëren vind ik lastig; dan weet ik (soms) niet wat ik moet zeggen.
Goeie vraag, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
Soms wil ik het niet weten; ik hoef niet zo nodig te weten wat er gebeurt in de wereld.
Dat de dovencultuur verdwijnt, maar dat is misschien pas als ik dood ben.
Ik ook, ja.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De tijd gaat echt snel, het is nu al afgelopen.
Haha ja klopt.
Ik hoop dat de dovencultuur blijft bestaan zolang ik leef.
Dan ziet de camera je van voren niet.
De tijd lijkt echt snel te gaan, dat het nu al pauze is.
Ja, dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Dat klopt.
Ik blijf lang leven en ik wil het liefst gebarentaal blijven gebruiken.
Je kunt het zien.
Met stem, ja, ik ben opgegroeid met het gebruiken van mijn stem erbij, ja.
Nou [naam], doe normaal!
Ja, nou.
Ja, precies.
Nee, die kunnen dat niet volgen.
Dus moet je je stem erbij gebruiken.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende school in Haarlem.
En er werd dan een eh, oudergesprek gehouden.
En de leraar zei dat ik beter naar de Ammanschool kon gaan.
Mijn moeder was daartegen.
Die wilde dat ik op deze school bleef.
Dat werd een hele discussie, en uiteindelijk kwam het erop neer dat mijn moeder volhield dat ze wilde dat ik bleef, en de leraar zei toen: "OK, we kijken het even aan."
Daarna ging mijn spraak vooruit en werd er gezegd dat ik gewoon slechthorend was en niet doof, en dus niet naar de Ammanschool hoefde.
Als ik naar de Ammanschool had gemoeten, kreeg ik alleen maar gebaren en dat vond mijn moeder helemaal niks!
Ik bedoel niet dat er alleen maar gesproken les was, maar het ging om het stemgebruik.
Tot achttien jaar heb ik dus onderwijs gehad met stem.
Ik gebruik liever mijn stem, maar ik heb er wel begrip voor als doven niet kunnen praten, alleen gebaren.
Daar kunnen ze niets aan doen, we moeten ze accepteren, gewoon zoals ze zijn.
Oraal dus, ja, dat is prima.
Maar sommige doven doen het zonder stem.
Zoals ik, maar zonder stem, die begrijp ik ook, want dat doe ik zelf ook wel eens.
Maar liplezen is ook belangrijk.
Ja ... Oraal.
Ja, onderwijzen.
Ja, vroeger op de A.G. Bellschool ja, daar werd alleen maar gesproken.
Ja, inderdaad, dat is beter, daar ben ik het wel mee eens.
Nee hoor, echt niet!
Nee, dat is te zwaar voor de dove kinderen.
En dan in aparte ... Ja.
Ja, ja.
Nee, maar een kind ...
Zeg, maar jouw dochter is horend?
En je hebt al vanaf de geboorte met ze gebaard?
Ik niet, ik heb haar oraal opgevoed en daarna met haar gebaard, tenminste, we zijn nu samen bezig met gebaren.
Ja, dat doe ik ook, daar ben ik ook met haar mee bezig.
Goed, zeg.
Dat is goed hoor, goed.
Da's wel makkelijk, eigenlijk wel.
Nee, bij mij is het anders.
Nee, mijn stem ...
Nee, ik niet.
Veel doven vinden het moeilijk om hun stem te gebruiken, maar ik niet.
Als ik Mira roep, praat ik gewoon als een horende.
Maar ik ben gewoon slechthorend, dat is het verschil tussen ons.
Maar ik ben er nu wel mee bezig om mijn dochter gebaren te leren, hoor.
Vroeger was er school ...
Nee, maar ehm, wat het is, als mijn dochter boos is en ik haar niet ... Dan is ze heel boos en ik vraag waarom zij boos is, dan antwoordt ze: "Omdat je mij niet kunt volgen", en daar heeft ze gelijk in.
Het is beter om goed te communiceren, want als ik haar steeds niet begrijp, gaat ze keihard huilen en is ze boos en gooit ze met dingen.
Da's voor mij ook niet ... dan is ze kwaad, dus moet ik haar uitleggen dat voor mama het spreken alleen niet genoeg is.
Anyway, nu maakt ze soms heel slordig wat gebaren, en dan zeg ik: "Wat ben jij lui!"
Dan wappert ze zo'n beetje en dan bedoelt ze dus 'douchen'.
Dus dit doet ze bij 'douchen' en ik geloof zo 'aankleden'.
Ja, maar dat maakt toch niet uit.
Nee, hoor, ze is gewoon soepel, dus.
Lekker laten, dat komt vanzelf wel.
Ja, want als ik gewoon met iemand sta te kletsen in gebarentaal, doet ze gewoon mee in gebarentaal.
Dan zwaait ze om aandacht en gebaart naar die persoon.
Maar ze doet zelf alles op een andere manier.
Dus dit zijn bijvoorbeeld haar gebaren voor douchen, of aankleden, op een andere manier is ook goed.
De maatschappelijk werker zei dat het voor een goede communicatie beter is om erbij te gebaren.
Dus als je dat probeert, misschien dat het dan later goed komt met de communicatie.
Nou ja, dacht ik, voor mij is het eigenlijk niet nodig, maar het is wel het beste, want wat als we elkaar niet begrijpen, wat dan?
Want gebeurt er dan, misschien ruzie of ...?
Daarom is een rustige communicatie belangrijk, en ik denk dat dat klopt, dus daarom ben ik daarmee bezig.
Hij wil iets zeggen.
Nee, hoor, nee.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, met spreken erbij, allebei, ik gebruik ook de stem erbij, omdat ik ...
Nou, als een doof kind alleen maar leert te gebaren, dat is op zich goed, maar stel hij wil op straat of bij het boodschappen doen communiceren met iemand en hij heeft alleen maar geleerd te gebaren, ja, de mensen kunnen dat natuurlijk niet volgen.
Dus daarom moet hij ook leren zijn stem erbij te gebruiken.
Klopt, ja.
Maar ik vind het belangrijk dat een dove gebaren én spraak aangeboden krijgt, dus tweetalig, voor later.
Nee, wat ik eigenlijk wél echt vind, is dat kinderen van jongs af aan meteen moeten leren gebaren én spreken, zodat ze eraan gewend raken, en tot welke leeftijd gaat dat door?
Horend, allebei zijn ze horend.
Ja, tweetalig.
Toen mijn eerste dochter geboren werd, bleek ze horend.
Als eerste ben ik toen gaan gebaren naar haar met stem erbij, dus gebaarde ik bijvoorbeeld of ze een appel wilde.
Dus ik gebaarde 'appel', maar ook sprak ik met mijn stem het woord 'appel' uit.
Dat deed ik al vanaf dat zij één jaar oud was, dan gebaarde ik mét stem of ze een appel wilde.
Nou, daar ging ik dus mee door, ik deed het vast op die manier, en uiteindelijk begreep ze het gebaar en gebaarde ze zelf dat ze een appel wilde.
Dat deed ze hartstikke goed, en toen ben ik doorgegaan met gebaren zónder stem.
Dus ik gebaarde of ze een appel wilde, en dan antwoordde m'n dochter in gebaren dat ze graag een appel wilde.
En daarna alleen de gebaren zonder enig mondbeeld, dus 'graag-willen' en 'appel', en mijn dochter begreep het.
Hetzelfde als met 'patat', dan stond vroeger de auto voor de deur en mijn dochter hielp met de auto wassen, en ik stond dan binnen achter het raam.
In het begin gebaarde ik de vraag: "[naam] jij patat?" met stem, later zonder stem, maar met een mondbeeld en later viel ook dat mondbeeld weg.
Dus ik stond achter dat raam, weet je nog, en tikte en zwaaide, mijn dochter keek naar me, maar stond op een behoorlijke afstand.
Als ik dan had moeten roepen met mijn stem, dan had ik de hele buurt gealarmeerd, en dat was niet mijn bedoeling.
Dus ik kon nu gewoon zwaaien naar mijn dochter en als ze me aankeek, kon ik de vraag of ze 'patat wilde' naar haar gebaren, zonder stem.
En ik heb ook nog een hond.
Als ik hem moet roepen en hij is ver weg, dan moet ik "[naam]" naar hem gillen, dat is zijn naam.
Dan zou iedereen mijn kant op kijken en dat wil ik niet, dus wat ik dan doe is zwaaien, en zodra hij mijn kant op kijkt dan gebaar ik dat hij moet komen en dan komt hij.
Maar als ik zou schreeuwen, horen alle buren dat en komt er straks nog een artikel in de krant over mij, nou, daar moet ik niets van hebben.
Maar soms ...
Ik vind het het beste als tweeta... dus gebaren aangeleerd worden.
Omdat ...
Is jouw dochter nu vijf jaar?
Dat maakt niet uit, want toen mijn dochter vijf jaar was, kon ze ook niet echt goed gebaren.
Dan gebaarde ik duidelijk 'appel' en dan kwam zij met zoiets.
Of dat ze 'eten' gebaarde, terwijl ze 'appel' uitsprak.
En dan dacht ik bij mezelf: 'Oei', dus dan deed ik het weer netjes voor en dat bleef ik herhalen.
Zo van, we zien wel, en het ontwikkelde zich ook wel, want nu ...
Ze heeft zich ontwikkeld, want nu gebaart ze netjes 'appel'.
Ja, dat is toch ook goed.
Maar toch blijft het moeilijk, hoor, omdat mijn dochter vroeger bij het gebaren ... Oh, oeps.
Mijn moeder is doof.
Vroeger toen zij opgroeide, ik geloof vanaf vier jaar of zoiets ...
Was er in mijn klas een leraar die zich enorm richtte op het spreken.
En ook op sterk gericht was op het luisteren.
Het gevolg was dat de klas dom bleef.
Logopedie helpt niet.
Weg ermee!
Kijk naar het geschreven Nederlands en richt je daarop.
Boeken aanbieden om te lezen en ze daarover laten vertellen.
Logopedie heeft echt geen zin!
Het kind moet dat zelf willen.
Maar wordt er dan ook uitgelegd waarom dat de woordvolgorde is?
Maar dat is niet hetzelfde als doven die op school iets vertellen.
En in de bus of in de trein de Spits of de Metro lezen.
Dat is ook Nederlands lezen.
Is dat niet hetzelfde als logopedie?
Wie weet.
Maar hoe communiceer jij zelf met horenden? Door te schrijven?
Ja dat klopt.
Maar dat helpt meestal niet.
Dus dan maar gewoon opschrijven.
Waar is logopedie dan voor?
Vind ik onzinnig.
Hier op Guyot bij vso willen ze tweetaligheid.
Met als gevolg dat alleen gebaren niet kan.
Je moet ook schrijven en Nederlands kunnen aanleren, enzovoort.
Logopedie kan daar goed bij helpen.
Logopedie ... als je met logopedie articuleert, dan houd je altijd goed de volgorde van het Nederlands aan.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan hussel je de Nederlandse grammatica door elkaar.
NGT heeft een echte eigen grammatica.
Daarom is het zo dat als je alleen maar gebaren gebruikt, de kennis van Nederlandse taal echt minimaal is.
En daarbij: hoe kun je dan boeken lezen?
Stel dat er helemaal geen gebaren voorkomen, hoe moet je dan opdrachten in een boek begrijpen?
Daarom moet je het van twee kanten blijven bekijken.
Aan de ene kant het gebaren, maar aan de andere kant ook het schrijven van het Nederlands.
Wanneer het om het geschreven Nederlands gaat, kan de horende onderwijzer dat gewoon in NmG doen.
Of door op het bord te schrijven.
Logopedie helpt ook.
Bij logopedie leer je spreken en hoe de Nederlandse woordvolgorde is enzovoort.
Ja, maar we moeten even kijken naar de ontwikkeling van logopedie tot nu toe.
Ik denk dat het twintig of dertig jaar geleden heel anders was dan nu.
Nu wordt er meer spelenderwijs logopedie lesgegeven.
Met teksten erbij, enzovoort.
Dat is anders.
Dan is er echt de ondersteuning van de Nederlandse taal aanwezig met die teksten op papier.
Stel dat er alleen gepraat wordt zonder handen te gebruiken.
Dan is het logisch dat doven niet kunnen liplezen.
Dat is zeker de taak van de logopedist niet.
Maar ik bedoel gewoon dat je dat dan weet uit de vorige les.
Dan kun je het weer toepassen hier.
Vanaf verschillende kanten erbij aansluiten.
Met de vakken is het nu ook de bedoeling dat ze op elkaar aansluiten.
Eén kern ...
Ja maar ... nu kiezen veel leerlingen zelf voor logopedie.
Niet om te gebruiken als spraakles.
Maar ik denk dat als je contact maakt met horenden, dan moet je gewoon zeg maar goed Nederlands kunnen.
Je kunt niet zomaar aan komen zetten met NGT grammatica.
Dan kijken ze je niet-begrijpend aan.
Dan heb je niets aan logopedie.
Daarom gebruik je tijdens logopedie ook altijd zinnen.
Bijvoorbeeld ... zinnen die je dagelijks kunt gebruiken.
Gewoon om te kunnen aanleren hoe je die zinnen kunt gebruiken.
De volgorde ... logopedie doet dat nu wel ja.
Dat is anders dan dertig jaar geleden.
Daarom ...
Maar ik zeg niet dat het alleen om spreken moet gaan.
Dan wordt het zogenaamd oraal onderwijs.
Nee, dat juist niet.
Wel gebaren, maar dan in combinatie.
Jij zegt al: Nederlands schrijven en boeken lezen.
En dat, boeken lezen, is altijd belangrijk.
Van alles, vind ik.
Misschien kan gebarengebruik gekoppeld worden aan boeken lezen.
Maar ook praten.
Dat probeer ik dan wel.
Meestal niet.
Klopt ...
Ik denk dat het niet door de CI komt omdat het bij horende mensen ook op dezelfde manier gaat.
Precies hetzelfde, door de tijd die veranderd is.
Tijd geven voor het bestuur.//Tijd geven aan het besturen.
Dus ... Nu is het gebarencafe wel een succes, met grote opkomst.
Omdat het onafhankelijk is van bestuur en dergelijke, ja er is wel een heel klein beetje, iets nodig aan bestuur.
Maar er zijn niet veel eisen van hogerhand enzovoorts.
Dat kan ik wel begrijpen.
Regionale verschillen zijn er toch./Het verschilt toch per regio./Het verschilt toch per plaats.
Soms is het bijvoorbeeld in de ene plaats weinig en bij een andere plaats best veel, met onderlinge verschillen, dat maakt niet uit toch?
Daar is het ook klein of groot, ik zie het niet als iets dat ineens minder wordt, het is vergelijkbaar.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs en dergelijke waren./Ik denk dat het ook te maken heeft met: vroeger had je geen dovenclubs enzovoorts.
Veel doven hadden zoiets van: ik het er recht op! Ik ga ervoor vechten!
Je bedoelt 'België', toch?
Ik ...
Ik denk niet dat het komt door de CI, omdat het bij horende mensen op dezelfde manier gaat; de tijden veranderen.
Nu gaan mensen bijvoorbeeld ook niet meer zo snel in een bestuur zitten.
Volgens mij is de oorzaak dat het tempo te hoog is: je moet opschieten, doorwerken onder hoge druk, allerlei drukte om je heen, computers; maar tijd om in een bestuur te gaan, of gezellig te kletsen heb je niet.
Werken is vaak al zo hectisch, dat mensen geen tijd nemen om gezellig naar een bestuursvergadering te gaan; ik denk dat het daardoor komt.
De gebarencafés zijn nu een succes, met grote opkomst.
Omdat het onafhankelijk is van bestuur; er moeten alleen wat kleine dingen geregeld worden, maar er zijn niet veel eisen.
Ik weet het niet hoor.
Nee, ik bedoel niet dat ze klagen, maar ...?
Eerst was Ede geloof ik en als tweede Den Bosch en daarna kwamen er verschillende bij.
Ja, ja.
Dat kan ik wel begrijpen.
Sencity; daar gaan echt heel veel mensen heen, wel duizend.
Ja, maar toch is het een succes; omdat de tijden zijn veranderd.
Het is hetzelfde als met de dovenclubs.
Daarbij heb je ook verschillen per regio.
De ene regio heeft weinig (leden), een andere veel; dat verschilt, maar dat maakt niet uit.
Met de gebarencafés is het hetzelfde: soms komen er weinig mensen en soms veel.
Ik zie niet dat het opeens veel minder wordt; het blijft ongeveer hetzelfde.
[?]veel jongeren hebben daar geen belangstelling voor.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Veel doven hadden zoiets van: ik heb er recht op. Ik ga daarvoor vechten en wil er actie voor ondernemen.
Nu is er van alles bereikt en de jongeren hebben geen idee van die strijd en laten alles passief over zich heen komen.
Daar heeft het volgens mij ook mee te maken.
De Nebas.
Maar niet alleen doven, ook horenden gaan minder sporten.
Hoe komt dat?
Ik weet het niet; mensen hebben het druk.
Ze zeggen: "Ik heb geen tijd, geen tijd"; ook op sociaal gebied hebben mensen geen tijd; voor een praatje hebben mensen het te druk.
Ja, precies.
Ja, ik zie hoe snel de tijd gaat.
Er komt zoveel op je af, computer, telefoon; vroeger had je geen telefoons.
Nou ja, je had wel telefoons en televisie enzovoort, maar nu heb je (overal) computers.
Door computers is alles totaal veranderd; je wordt overspoeld door informatie.
Soms wordt het gewoon te veel, en ik ben dan nog doof.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Ik zou daar niet tegen kunnen; al die informatie, dat kun je gewoon niet meer in je opnemen.
Dingen die je leest; ik zou er hoofdpijn van krijgen.
Ik krijg er nu al hoofdpijn van (terwijl ik doof ben).
Ze klagen al over hele kleine dingen.
Net zoals dat het vroeger normaal was dat je werk voor laagopgeleiden deed.
Je had hoger en lager opgeleiden, van alles wat; dat was normaal.
Maar tegenwoordig zijn steeds meer jongeren hoog opgeleid. En dan?
Maar ik zie om me heen dat hoogopgeleiden heel slim zijn, maar er sociaal aan onderdoor gaan ...
... Omdat ze geen ervaring hebben in 'socializen' maar hard studeren en constant praten.
[?] Dan staan mensen vaak maar wat te stuntelen.
Dan moet je nog eens aangeven dat je doof bent.
Vroeger probeerden mensen een oplossing te vinden als ze hoorden dat je doof was.
Als je dan zei dat ze iets op konden schrijven dan deden ze dat.
Ze schreven of iets anders.
Maar tegenwoordig verstijven mensen helemaal.
Ze kunnen toch zelf een oplossing bedenken, maar dat kunnen ze niet.
Oh, daar word ik niet goed van, van dat mailen.// jaja, ik zal je mailen ...
Ze durven geen persoonlijk contact aan te gaan, dus dan mailen ze maar.
Maar van de jongeren komen er niet veel doven meer.
Sencity ja.
Maar dan niet Sencity maar andere discotheken.
Dus ... en ... die groep komt dus steeds meer en meer verder weg van ons te staan./Dus ... en ... die groep gaat dus steeds meer en meer die kant op.
Nu bij ons doven komen er geen jongeren meer bij, dat is niet meer zo.
Het is veel minder nu./Het is veel minder geworden.
Hoe het in Nederland is weet ik niet.
Nu, bij de andere gebarencafés wordt er nu geklaagd dat er zo weinig mensen zijn, dat de groep geslonken is.
[?] Nee maar, apart daarvan, waarom is het minder geworden?
Als mensen zien dat het dichtbij is dan kiezen ze liever voor die van dichtbij./Als mensen zien dat er een vlakbij is denken ze: ik kies liever die van dichtbij.
Die andere is ver rijden, dat hoeft van mij niet.
In het dovenclubhuis in België zijn jongeren en mensen van mijn leeftijd bevriend.
Ja, in België; daar komt een grote groep ouderen naar de dovenclub, eh naar het dovenlokaal.
De ouderen zijn samen opgegroeid (even oud?), maar de jongeren komen niet.
Die gaan naar een discotheek voor horenden enzovoort.
Veel daarvan hebben een CI en horen best veel; ze genieten van het samenzijn.
Van mijn leeftijd komen er wel doven, maar jongeren komen er niet veel meer.
Die gaan naar een discotheek voor horenden en naar Sen... eh wat is het gebaar?
Ja, Sense.
Maar dan niet dat, ze gaan steeds meer en meer naar andere discotheken.
Er sluiten zich tegenwoordig nauwelijks meer mensen aan bij een dovenclub; veel minder.
Maar hoe het in Nederland is weet ik niet.
Tegenwoordig/Nu (afgelopen keer) wordt er geklaagd dat er zo weinig mensen zijn, dat ze naar andere plaatsen gaan.
Nee, maar waarom komen er minder mensen? (waarom gaan ze naar andere locaties?)
Maar ik denk ... in Den Bosch was het eerste gebarencafé, toch?
Den Bosch was het eerst.
En Ede was tweede.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Den Bosch, en Ede is dan gestopt, Eindhoven; nou, ga zo maar door.
Als mensen weten dat er een dichtbij is, gaan ze liever daarheen; dan hoeven ze niet zo ver te reizen.
Maar misschien is het toch beter één plek te hebben waar regelmatig heel veel mensen naartoe komen; misschien is dat aangenamer.
Dat is samen met horenden.
Dat is wel samen met horenden.
Ja, en dat is nu afgelopen.
In België ook minder; dat klopt.
Nee, maar ...
Veel mensen zeggen dat ze het leven te kort vinden.
Er is gewoon te weinig tijd.
Het (leven) is gewoon te kort.
Vroeger ging je op maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en vrijdag werken en in het weekend ging je gezellig ergens heen.
Nu heb je geen tijd, moet je vergaderen of iets anders; het leven is te kort.
Tegenwoordig krijgen mensen ook veel vaker luxe artikelen; toch zijn ze nooit tevreden.
Ik weet dat mensen luxe dingen krijgen, een filmcamera, computer, mobiel, en toch zijn ze niet tevreden.
Volgens mij klaagden mensen vroeger nooit, maar tegenwoordig eisen ze van alles en nog wat.
Ze willen steeds meer hebben; dat kan gewoon niet.
Ja, nu verstijven ze.
Ze verstijven en als het niet lukt (met de communicatie) dan zeggen ze dat ze binnenkort een e-mail sturen.
Dan zeg ik dat dat goed is, maar thuis krijg ik geen e-mail; waardeloos.
Dat vind ik ook.
Met een e-mail zijn ze lekker van het probleem af.
Ze hopen dat je het dan de volgende morgen wel vergeten zult zijn.
Ik hoor een piep.
Oh dat is het.
Dat, je moet er een beetje olie op smeren.
Weet je wat ik ook heb meegemaakt?
Zoiets heb ik nooit eerder meegemaakt.
Ik had een rok, weet je nog die blauw witte rok, die blauw witte blokjes rok, die tot over de knie.
Ik was toen aan het fietsen in Abcoude, gelukkig niet in Amsterdam.
Ik was alleen en het kon me niet schelen.
Ik trok 'm gewoon los en toen zat er natuurlijk een flinke scheur in.
Ik schaamde me dood en ben toen gewoon met die flapperende rok naar huis gefietst.
Ben gewoon naar huis gefietst.
Ja, je hebt Amsterdam, Groningen, Rotterdam.
Amsterdam en Groningen is voor ongeveer zeventig procent hetzelfde.
Met Zoetermeer is het minder, zo'n 60 tot 65 procent, Rotterdam 40, en Sint-Michielsgestel is echt oraal, die verschilt het meest.
Ik vind het wel mooi, al die verschillende gebaren.
Het is net als in het buitenland, dat is prachtig om te zien.
Men wil graag dat NGT er als taal hetzelfde uitziet, dat mag, dat moeten ze zelf weten.
Van mij hoeft het niet zo nodig.
Het is net als met geluid, zoals met praten, als iemand uit Leeuwarden Fries spreekt, of iemand komt uit Groningen of uit het zuiden, dan is de stem ook niet hetzelfde, dan hoor je dat het anders is, zo is het ook met de verschillende gebaren, dat maakt me niet uit.
Ben je het ermee eens?
Ja, dan heb je automatisch contact.
Dan ben je nieuwsgierig.
Ja precies.
Ja precies.
Ja, in gesproken taal hoor je het accent.
Ja precies.
Ik heb dat ook, als ik flink met iemand aan het discussiëren ben, dan begrijp ik soms iets niet.
Bijvoorbeeld bij het gebaar voor 'paard', dit is een raar gebaar.
Nee, het gebaar 'paard' is natuurlijk wel goed.
Bijvoorbeeld in de zin: "Ik heb gisteren een paard gekocht, morgen ga ik erop rijden", dan is het duidelijk.
Maar als je het eerste deel van die zin gebaart zonder mondbeeld bij paard, bedoel je dan dat je de ruiter op het paard hebt gekocht?
Dat is niet duidelijk.
Begrijp je wat ik bedoel?
Met dit gebaar voor 'paard' bedoel ik de ruiter op het paard, met het paard met z'n bit en de ruiter die de teugels vasthoudt.
"Ik heb gisteren een paard, in z'n geheel, gekocht, en morgen ga ik erop rijden."
Ja, dat bedoel ik.
En als je gebaart "het paard is dood", daar heb ik nooit van gehoord, dan is het of de ruiter met het paard gesneuveld is, dat kan niet.
Maar uiteindelijk begrijpt de ander me wel en is het voorbeeld duidelijk, het is leuk om erover te discussiëren en ervaringen uit te wisselen.
Hm. Hm.
Vingerspellen is over de hele wereld hetzelfde, maar in Engeland doen ze het heel anders, op deze manier.
Ik zag jou net dit gebaar doen voor 'goed', dat is Gronings.
Ik vind dat mooi, want ik ben zelf ook vaak in contact met mensen uit andere landen met andere talen, maar dat zie ik ook hier in Nederland, en zoals jij zegt geeft dat een buitenlands gevoel, die andere talen.
Soms vraag ik er ook naar en zo krijg ik meer contact met diegene.
Als alles hetzelfde is, is het saai.
Als je aan iemand vraagt wat voor gebaar iemand gebruikt en waarom, dan kom je op een mooie manier in gesprek, bijvoorbeeld waar hij /zij vroeger op school heeft gezeten.
Dan blijf ik dat herinneren, "jij woont toch daar?!"
Als ik het gevoel heb dat iemand zo ongeveer naast me woont, dat voelt dan dichtbij, maar als er afstand is, dan wil ik niet vergeten dat die persoon in Brabant of in Limburg woont, het is dan logisch.
Want horende mensen hebben met gesproken taal precies hetzelfde, met het horen van een accent, bijvoorbeeld Drents of Fries, of in Brabant spreken ze met een zachte g.
In gesproken taal zeggen mensen ook: "Ik kan horen dat je uit Brabant komt", dat is leuk, dan is er contact, iets om te delen.
OK, paard en ruiter.
Met dit gebaar voor 'paard' bedoel je het dier?
Maar toch, als je alle ...
Om aan te sluiten op wat je zegt, in zo'n situatie, stel dat we in Nederland allemaal NGT gebruiken, ik heb dan het gevoel ... de dovenwereld is toch ook zo en ik vind het juist mooi dat iedereen z'n eigen taal heeft.
Daardoor blijf je je ervan bewust dat iemand uit Groningen of een andere regio komt.
Net zoals mijn ouders tegen mij zeiden dat ze konden horen dat iemand uit Brabant kwam, als we bijvoorbeeld in Limburg op vakantie waren.
Dan zei m'n moeder: "Die mensen komen echt uit Limburg," dat was grappig.
Of je hoort dat ze uit Groningen komen of ergens anders vandaan.
Dat vind ik.
Ja, zo.
Maar ... ik ...
Niet richting hem, wij zijn met elkaar in gesprek.
Het is lastig, omdat hij antwoord geeft.
Hij vertelt dat de sport verdwijnt, dat je bij horenden meedoet.
Maar vroeger, toen [naam] klein was, bestond er geen dovensport voor kleine kinderen, dan kon je alleen met horenden meedoen.
Maar als je ouder werd, dan bereikte je eindelijk de leeftijd voor de dovensport, ja.
Nu gaan dove kleine kinderen naar horende clubs, en daarmee verdwijnt de dovensport misschien.
Ja precies.
Voor ouderen.
Ja, ja.
Nu gaan er meer doven naar horende teams, en de dovensport verdwijnt, dat is jammer.
De sportbond voor doven moet zorgen dat er weer een groep komt voor de jongeren, maar dat gebeurt niet, daar gaat het fout.
De leeftijd om te sporten, oh bedoel je dat, de leeftijd verlagen, oh niet dat jongeren naar huis gaan, de leeftijd verlagen, ik weet het niet.
Je moet het goed organiseren.
Het wordt allemaal minder, misschien is het te duur.
Tja, het is moeilijk ja.
Ja, dat is hetzelfde wat wij ook denken.
... dat dove ouderen ... dat jongeren makkelijk opgeven?
Tja, vroeger ... het is nu een andere tijd.
Maar nu is het ook ... nu ...
Jij en ik ... oh sorry.
Dat begrijp ik.
Hij lijkt ook wel een onderwijzer.
Dus ... ja, wat kan ik erover zeggen?
Nu, in de moderne tijd, voelt het zo dat de vrouwen apart zijn, en de jongeren zijn weg.
Ik bedoel dat jongeren niet meer naar de meisjes- en vrouwenvereniging willen, en anderen naar de mannenvereniging.
Ik heb daar niet speciaal iets over te zeggen.
Dat klopt.
Mijn zoon zwom ook in een horende club, hij deed aan waterpolo.
Ze deden ook aan wedstrijden.
Het niveau van de doven was lager, dus dat was moeilijk.
Nu is die waterpoloclub gestopt, tja.
Maar mijn zoon werd ook ouder en ging trouwen.
Toen had hij geen tijd meer.
Joh, vroeger gingen we ook met z'n allen wat drinken.
Jongeren nodigen liever iedereen thuis uit om iets te komen drinken.
Je moet het organiseren.
[naam], mijn zoon, was ook actief bij het zwemmen, maar toch vielen er steeds meer doven af bij het zwemmen.
Mijn zoon zat zelf in het bestuur, en ik heb ook veel meegeholpen, maar het viel toch uit elkaar, het zwemmen is helemaal verdwenen.
Je doet je best, ik heb veel geholpen, ik zat vroeger ook in het bestuur in de regio van Guyot.
Maar nu is het allemaal veranderd, tja ...
Alleen het klaverjassen is gebleven.
Het klaverjassen is gebleven, ja.
Een groep met allemaal doven.
Sylvester is bij een regenpijp.
Hij loopt heen en weer.
Hij denkt na.
Hij loopt heen en weer.
Wat moet ik toch doen?
Hij denkt, verdorie.
Hij kijkt naar links.
Daar is een man aan het draaien.
Aan een orgel draait-ie.
Er staat ook een aap bij, ervoor.
De aap zwaait en springt heen en weer.
Hij heeft een hoedje op, als een piccolo.
De aap zwaait en springt.
Sylvester kijkt ernaar.
Hij rent.
En gaat om een hoek.
Hij kijkt om de hoek.
En hij ziet de orgel draaiende man.
En daarbij is die aap.
Die is aan het springen.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij pelt een banaan.
Hij biedt de banaan aan de aap aan.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De aap staat stil en ziet het.
Hij begint te rennen.
En hij gaat de hoek om.
Dan gebeurt er van alles (achter het muurtje).
Dan heeft *Sylvester* de kleren van de aap aan.
Hij heeft het hoedje op en de jas aan.
En hij loopt als een aap.
Zo gaat-ie vooruit.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Maar Tweety heeft alles al gezien.
Hij schrikt enorm.
Hij is in zijn vogelkooi.
Hij ziet het.
En hij schrikt.
Sylvester klimt omhoog.
Tweety rent rond in zijn kooi.
Hij schiet ervandoor.
Hij gaat naar oma.
Verderop in een kamer.
Dus hij gaat daar snel naartoe.
Sylvester loopt alsof hij een aap is.
En dan komt-ie oma tegen.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Hij zwaait.
Hij licht zijn hoedje op.
De oma kijkt vertederd toe.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Sylvester tilt iets op.
Hij tilt de rok van oma op en doet 'm weer omlaag.
Hij tilt het tafelkleed op.
Hij tilt het vloerkleed op.
En legt het weer neer.
De oma staat het vertederd te bekijken.
De oma haalt iets uit haar zak.
Het is haar portemonnee.
Ze maakt haar portemonnee open.
En zoekt naar een muntje.
Sylvester hoort het geld rammelen.
Hij kijkt om.
De oma biedt hem een muntje aan.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En de oma gooit het muntje erin.
Dan mept oma Sylvester.
Met een paraplu.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Dat was 't.
Ehm ...
Ik merk aan kinderen die tegen dove ouders soms zonder stem en tegen familie met stem praten.
Waarom dat verschil?
Ik vraag dan, waarom doven altijd hun stem wegdoen.
Omdat wij een andere stem hebben.
Omdat we niet duidelijk praten.
Horenden die praten zo.
Voor mij zelf maakt het niets uit.
Ik word er moe van.
Liever altijd met stem.
Ik kan niet zonder.
Nee, wacht even ...
Ja, ja, klopt.
Dat is, omdat ze dan mompelen of een snor hebben of een baard.
Ik zeg dan soms, sorry, ik kan u niet volgen, dat is eigenlijk onbeleefd maar dat komt door je snor of baard.
Vind je het erg om het even op te schrijven?
Oh, geen probleem en dan schrijft hij het op.
Daar ben ik het niet mee eens.
Je hebt gelijk. Doven doen hun best het te volgen en als ze het niet volgen kunnen ze dat gelijk vragen.
Dan moet je gewoon even vragen om het op te schrijven, zodat je het begrijpt en duidelijk wordt.
Wat heb je eraan als je het niet begrijpt en gewoon weggaat.
Dan heb je het verkeerd begrepen.
Gebruik toch je verstand.
Nee ...
Ik denk ...
Weet je waarom?
Alle bedrijven gebruikten vroeger het ouderwetse woord doofstom.
Niet alleen een dom woord ...
Je verstuurt allerlei sollicitatiebrieven
En het antwoord is dan: "Sorry we hebben al een andere gevonden."
Of "Er is al een andere oplossing voor deze vacature. Ik wens u veel succes."
Hij begrijpt dat wij doven ook zonder stem kunnen communiceren.
Je wordt niet geaccepteerd.
Voor mijzelf maakt het niet uit.
Ja wel, ik gebruik mijn stem altijd.
Ik vind het beter om je stem erbij te doen.
Voor het werk, in de toekomst.
Communiceren in gebaren?
Dan vragen ze, wat ze zeggen en begrijpen ze het niet.
Als je boodschappen gaat doen, ga je dan iemand roepen en in gebaren iets aanwijzen?
Dan kunnen ze het niet volgen en wordt het niet begrepen.
Dan denken ze, laat maar, die is niet goed wijs.
Dat is niet goed.
Daarom is het beter om met gebaren je stem erbij te doen.
Wat vind jij?
Of ...
Ik heb een vraag.
Als ze toch zonder stem communiceren op je werk, wat doe je dan?
Als je zoon doof is... Er is een zoon doof en hij gebaart, en dat werkt niet, dan moet hij het opschrijven. Allemaal vinden ze dat lastig, om het steeds te moeten opschrijven en herhalen voor hem.
Horenden vinden hem heel lastig.
Schrijven ...
Maar vaak zeggen doven, laat maar zitten.
Dat is niet goed.
Soms zijn horenden het zat om iets op te schrijven, dat gebeurt vaak.
Daar hebben ze echt geen zin in.
Ze hebben er echt geen zin in om steeds maar weer te herhalen.
Dat is bij horenden vaak zo.
Maar vroeger was het veel beter en was er meer werk. Veel werk.
Nu is het anders.
Er wordt steeds minder gesproken en met gebaard steeds meer.
Het werk wordt overgenomen en er wordt meer passend werk gezocht.
Als een baas aan collega's vraagt of een dove iemand mag komen werken, vinden ze dat lastig.
Ik zie dus dat het steeds minder wordt.
Ja ... dat klopt, maar ...
Doven kunnen beter samen zijn, zoals in Ede.
Doven samen koken of wassen en communiceren samen in gebaren.
Maar een horend persoon en een doof persoon samen is moeilijk, niet makkelijk.
Soms verschilt het.
Jij bent slechthorend en maakt het niet uit.
Jij kan goed aflezen en kan gebaren zonder stem.
Nu is een nieuwe situatie en wordt de stem weggelaten.
Dan kijken mensen raar op en is het moeilijk communiceren.
Dat is een verschil.
Klopt, ja.
Ja, ik ... Klopt ... Ik ben niet heel erg van de NGT.
Ik doe Amsterdams of verschillend.
Soms als er een leuk, mooi gebaar is, neem ik dat over, van verschillende plaatsen. He, daar nog een mooie om over te nemen.
Ik combineer het en gebaar er dan op los, in het rond.
Vroeger had ik dat ook, de eerste maal.
Dat had ik door vrienden.
Mijn goede vriendin vroeg me mee naar Amsterdam, voor voetbal, zaalvoetbal.
Dat was voor mij de eerste maal gebaren met Amsterdammers en Rotterdammers.
Ik gebaarde vlot in het rond met hen.
Ik vond het leuk, ik vond het schitterend met hen.
Ik begreep het met ernaar kijken.
Maar het zelf gebaren ging ongecontroleerd.
Ik vergiste in m'n gebaren.
Ik maakte Groningse gebaren.
Ik raakte in de war met Amsterdamse gebaren, door elkaar.
Beetje lastig, door elkaar.//Beetje lastig, een mix.
Stel dat het zo is dat ik vaak Amsterdammers of Rotterdammers ontmoet, contact met hen heb, dan gaat het vloeiend.//Stel dat het zo is dat ik vaak Amsterdammers of Rotterdammers ontmoet, contact met hen heb, dan gaat het soepel.
Het went, het wordt vloeiend.
Dan voelt het niet meer lastig aan.
Nu heb ik er geen last meer van.
Ik vind het leuk.//Ik ervaar het als leuk.
Ja, soms ja.
Als er toevallig een persoon praat, iemand uit Amsterdam die gebaart, soms raak ik dan in de war.
Waar praten we over? Omdat de gebarentaal dan zo anders is.
Maar toch kan ik het soms wel begrijpen.
Over het algemeen kan ik het wel begrijpen.
Maar, toch blijft het een beetje lastig.
Klopt het? Dat NGT een algemene, bij elkaar gebrachte gebarentaal is.
Ja, het moet wennen// Ja, een proces van wennen.
Ja, precies hetzelfde als bij mij.
Daar hoef ik niet veel over te vertellen, dat is gewoon een grote nee, klaar.
Zij vinden dat wel, maar ik vind dat niet.
Het lijkt wel of deze mensen als God spelen.
Ik zou het niet doen.
Wat anderen doen dat moeten ze zelf weten, dat respecteer ik.
Dat is het.
Zo is het.
Een vlokkentest of andere testen doen hangt ervan af of er bijvoorbeeld zwakzinnigheid of zoiets in de familie zit.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Maar doof ... kom op zeg.
Als mensen op die manier willen kijken wat er is dan begrijp ik dat.
Maar abortus, nee, nee. Geen sprake van!
Heel erg, vreselijk.
Dat vind ik écht vreselijk.
Dat gaat voor mij echt te ver.
Nee daar heb ik echt geen respect voor.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Zo is het toch.
Al die technische ontwikkelingen, ik weet niet zo goed wat ik daarvan vind.
Dat is wat anders hè.
Dat is een ander gedachte.
Dat is een andere discussie, dat gevoel kennen wij niet.
Wij hebben allebei gezonde kinderen, voorspoedige bevallingen dus wij hebben dat gevoel niet.
Maar als je dat overkomt is het misschien wel anders.
Dan heb je misschien een andere mening.
Bij ons is alles goed maar als dat niet het geval is dan is het natuurlijk wat anders.
Oh ja!
Ja, OK, ik zal het vertellen, ja!
Nee, joh!
Waar was ik gebleven ...
Het gaat opnieuw over Amerika, het was in Los Angeles.
We zijn daar uit geweest, hadden flink gedronken en toen we klaar waren, waren we dronken.
We gingen na afloop terug met de auto.
Eén jongen reed terug.
Het was een kleine auto met twee deuren, een aan elke kant.
We konden met z'n drieën opgepropt achterin zitten en twee van ons zaten voorin; totaal waren we dus met z'n vijven.
Zo reden we en ik zat in het midden.
Er zaten dus twee mensen naast mij en twee voor mij.
Ik was erg moe, mijn ogen vielen tijdens het rijden steeds dicht.
Toen werden we keihard door de politie ingehaald en die beval ons te stoppen.
Shit, we moesten de politieauto volgen naar de kant van de weg.
In de auto links naast mij aan de raamkant zat een meisje die langzaam wakker werd, ze zei: "Wat gebeurt er?"
Ze was misselijk en moest overgeven.
Ze riep naar de bestuurder: "Doe de deur open, doe de deur open, ik moet overgeven!"
De bestuurder zei: "Kan niet, daar staat politie, je mag niet uitstappen. Als je uitstapt, gaan ze op jou schieten."
Blijkbaar mag je daar niet uitstappen, zo is Amerika.
Dat meisje zei: "Ik moet eruit, ik moet overgeven!"
De jongen zei: "Dat kan niet!"
Hij vroeg toen aan de politieman: "Is het OK als ze uitstapt, want ze moet overgeven?"
Dat mocht niet van de politie, ze moest blijven zitten.
Het meisje wist zich geen raad en gaf over in de auto.
Ja, ze heeft overgegeven ín de auto, ja in de auto.
Dat stonk behoorlijk! Dat lag vlak naast mij. Stinken!
De politieman zei dat we ten eerste niet zo hard mochten rijden en ten tweede ... weet ik niet meer, nou ja, toen mochten we wel gaan.
We hoefden dus geen blaastest te doen, geen enkel alcoholcontrole en dat was een hele opluchting.
Dat was het, wij zijn toen snel weggereden.
Oh, je weet het al.
Mijn verhaal is saai, ik heb een saai leven.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Oh, dat stinkt!
OK, goh.
Ik weet het weer: een tijdje terug had ik op een dag mijn rijbewijs gehaald en ik was ontzettend blij.
De volgende dag vroeg ik mijn moeder of ik de auto mocht lenen om naar de Tilburgse kermis, de grootste van Nederland, te gaan.
Ze zei dat het mocht maar dat zij zich wel zorgen maakte.
Ik zei dat het voor maar een keer was en vroeg hoe ik met het openbaar vervoer terug kon komen op de terugweg.
Als je 's avonds terug wilt gaan ... de treinen rijden tot twaalf uur.
OK dan, ik kreeg de sleutels.
Dus wij met de auto naar de kermis en gezellig dat het was!
We bleven tot een uur of drie, vier en toen gingen we samen weer naar huis.
Ik reed.
We reden Den Bosch in en moesten wachten voor een rood stoplicht, terwijl er verder helemaal niemand was.
Ik vond het maar stom.
We stopten, toen kwam er nog een stoplicht en nog één bij de laatste.
Ik negeerde het en reed door.
Ik dacht: "ik stop niet.", want ik verwachtte niet dat ik gesnapt zou worden door de politie en reed door.
Bleek toch de politie al achter mij aan te rijden.
Had ik net de vorige dag mijn rijbewijs gehaald, word ik aangehouden door de politie!
Het was vreselijk, ik zat helemaal verstijfd van schrik in de auto.
Mijn vriend lag naast mij te slapen, dus ik maakte hem wakker en zei: "Er zit politie achter ons, ik ben aangehouden."
Hij/zij vroeg: "Hè, wat heb je gedaan dan?"
Ik zei: "Ik ben door rood gereden."
Hij/zij zei: "Hoe kun je zo stom zijn?!
Ik zei: "Ja, maar ik moest al drie keer voor een stoplicht stoppen terwijl er niemand was!
"Waarvoor zou ik dan stoppen, gewoon niet doen dus!"
Hij/zij zei: "Tja ..."
Ik parkeerde aan de kant van de weg en ik wachtte gespannen achter het stuur terwijl een agent aan kwam lopen.
Hij zei tegen mij: "Weet jij wat jij hebt gedaan?"
Dus ik zei: "Ik denk het wel" en ik moest tegelijkertijd lachen.
De agent knikte en zei: "Jij hebt door rood gereden."
Ik zei: "Ja maar, ik wil het uitleggen."
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik zei: "Er was niemand."
Hij zei: "Stel dat er op die kruising toch plotseling een auto van rechts was gekomen, wat zou er dan gebeurd zijn? Er had een ongeluk kunnen zijn."
Dus ik had zoiets van "Oh ja".
Mijn vriend stapte uit en liep om de auto heen.
Hij/zij zei: "Politie, alsjeblieft geen bekeuring, ze heeft net gister haar rijbewijs gehaald ..."
Ik zei: "Waarom zeg je dat? Je kunt beter je mond houden daarover!"
Die politie zei dat hij/zij mijn rijbewijs wilde zien.
Ik gaf hem mijn rijbewijs, hij zag dat het een nieuw rijbewijs was, met de datum van gisteren en knikte.
Ik schaamde me dood op dat moment.
Het verhaal dat jij net vertelde over het verschil.
Je hebt visueel gehandicapten en gehandicapten, dat kun je zien en dat is het verschil met doofheid, dus.
Ja, dat bedoel ik.
Eng ... Zeg, maar ook gedrag.
Autisme of zoiets, dat kun je zien.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Toch schrikken ze soms als je zegt dat je doof bent, ja toch, apart hè?
Ja, vroeger was dat veel erger, nu is het beter.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar het is duidelijk, inderdaad.
Ja, je hebt visueel gehandicapten, dus blinden, mensen in een rolstoel, kreupelen, mensen die gek zijn, enzovoort.
Ja, en qua gedrag, autistisch, mongool, dat kun je allemaal zien.
Maar doofheid kun je niet zien.
Dan staat er iemand tegen mij aan te praten en zeg ik: "Sorry, ik ben doof".
Ja, vroeger, vroeger wel, toen was dat heel erg.
Dan vertelde ik dat ik doof was en vroeg ik of ze wat langzamer wilden praten, dan keken ze me aan en gingen er meteen vandoor!
Maar nu niet meer hoor, dan zeg ik: nee, hallo, vertel het me.
Dat doen ze, nu gaat dat prima.
Soms bekijk ik de website van het gebarencentrum wel.
Hij had het zopas over nieuwe gebaren, maar die heb ik nog nooit gezien.
De volgende keer zal ik daar wel even naar kijken.
Ik heb dat niet gezien, maar als dat zo is, OK.
Anderen zijn daar misschien meer in geïnteresseerd.
Vroeger zag ik dat wel, maar de laatste tijd heb ik dat niet meer gezien.
Ik wilde ook vragen wat het betekent, maar ze bedoelt 'Senseo'. Nu snap ik het.
Dat nieuwe Senseo gebaar.
In het begin vroeg ik ook verbaasd wat voor gebaar dat was.
Senseo, aha, een nieuw gebaar.
Dat heb ik toen geleerd, eerder kende ik dat niet, maar nu weet ik wat het gebaar betekent.
Ga je gang.
Wat erg, jullie konden gewoon rustig slapen.
Ik weet wel een grappig verhaal.
Vroeger, toen mijn zoon nog klein was, hij is nu negen jaar, maar toen was hij nog jong, ging hij voor de eerste keer op school meedoen aan een sponsorloop.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Mijn zoon, ik heb er al veel ervaring mee.
Hij had een broek aan, een joggingbroek, nee een korte broek, daarover een joggingbroek, een hemd, een T-shirt, daarover een shirt met lange mouw, een trui en daaroverheen nog zijn jas.
Ja, haha.
Hij dacht dat het koud zou zijn, maar hij was ook nog zo jong.
Dus hij had een jas ...
Het was sept...
Het was rond oktober.
Het was buiten en ik wist niet wat voor weer het zou worden, ik dacht dat het koud zou zijn.
Dus ...
Ongeveer tien keer rondjes te hebben gelopen, baadde hij enorm in het zweet en had hij knalrode wangen.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
En toen ...
Toevallig logeerde hij die dag bij zijn opa en oma.
Mijn man en ik waren toen weg, ik weet het niet meer precies.
Die nacht heeft hij aan een stuk door gehuild en was hij helemaal in paniek.
Wat is er nu aan de hand?
Hij had spierpijn over zijn hele lichaam.
Zijn hele lichaam deed pijn.
Hij wist niet wat er aan de hand was.
Hij was helemaal in paniek, want hij had overal heel veel pijn.
Hij bleef maar huilen.
Dus opa zei: rustig maar, het is maar spierpijn.
Dat begreep hij niet, want hij was ook nog maar vier jaar oud.
Het was voor hem de eerste keer dat hij dit meemaakte, dus hij wist niet wat het was.
Hij bleef maar schreeuwen, de hele nacht door.
Alle drie, opa, oma en mijn zoon hadden ze slecht geslapen.
De volgende dag was het tot rust gekomen en was de pijn minder geworden.
Maar dat hij 's nachts pijn kreeg, dat was raar.
Toen ze mij dit vertelden.
Dacht ik wel: "Och, dat hij die nacht nu daar zo'n last van moest hebben."
Ja, wij waren opgelucht dat wij die nacht weg waren.
Wij hadden rust.
Ja, dat is goed.
Ik ben het er wel mee eens dat het overal hetzelfde is.
Dan kan je verhuizen.
Maar ...
Als ik naar een congres ga, dan begrijp ik het niet.
Dan is het beter als er internationaal dezelfde gebaren zijn, dat is beter, overal over de hele wereld, dat zou prachtig zijn.
Prima, ja, heerlijk.
Dat niet.
Ja, dat klopt, zie je wel.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Zo is het dus.
Oh ...
Net als met een accent.
Daarom, dat bedoelt ze, je kan geen accent horen, maar als doven zonder stem gebaren is dat hetzelfde.
Ik begrijp wel wat hij bedoelt, horenden mogen erheen en voor doven zijn ze streng. Laat ze vrij in hun keuze zou ik zeggen. Ik weet ook niet waarom dat zo is.
Ja, de universiteit bepaalt het.
Wie heeft dan bedacht dat er internationaal één gebarentaal zou moeten zijn?
Ik bedoel bijvoorbeeld met nieuwe gebaren, even denken, er komen ook Engelse woorden in het Nederlands, en toch blijft Nederlands Nederlands.
Je zegt "toilet", in Duitsland zeggen ze dat, hier zeiden we vroeger altijd wc en nooit toilet, maar dat heeft zich ontwikkeld.
Ja, wc, maar ik bedoel niet dat het gebaar veranderd is, maar waarom verandert het woord, dat ze in Duitsland toilet zeggen en dat doe ik dat ook, waarom is dat zo?
Dat bedoel ik, zo komen er steeds meer woorden bij.
Ja, dat zeg ik, nee.
Het gebaar 'computer', waar komt dat vandaan?
[?] Je bedoelt geen gebaren.
Horende ouders van dove kinderen moeten de kinderen vanaf de geboorte meteen gebarentaal aanbieden.
Dat is beter.
Dat kan tegelijk voor de ouders en het kind.
Ik ben naar een congres geweest in Canada, daar waren mensen met allerlei verschillende talen die ik niet kende, toch lukte het om met elkaar te gebaren, dat was heerlijk.
Je bedoelt hier in Nederland.
Een accent.
Een accent.
Oh, hij bedoelt Nederland.
Gebaren in de verschillende regio's.
Maar horenden hebben een accent in hun stem.
Dat is moeilijk, bij gebaren is dat anders, het is ook nooit hetzelfde in het noorden en zuiden.
Als iemand bijvoorbeeld Gronings gebaart en hij gaat naar het zuiden, dan blijft ie hetzelfde gebaren, dat kan niet anders, de handen maken de gebaren automatisch.
Doven kunnen niet ... he ...
He ...
Eh ...
Doven kunnen geen accent hebben, doven gebaren, dus ja, dat is moeilijk.
Ik kom uit Amsterdam, toen ik verhuisde naar Ede ben ik dezelfde gebaren blijven gebruiken, ik ben daarin niet veranderd.
Mensen uit Sint-Michielsgestel kan ik ook begrijpen, ja natuurlijk.
Het is niet nodig.
Zo gebaar ik 'wc', zo gebaren we in Amsterdam 'wc'.
Maar het gebaar 'wc' is nu overal hetzelfde.
Ach nee, die vind ik niet mooi.
Het gebaar 'maandag', vreselijk, ga weg.
Dat gebaar 'maandag', ik doe liever 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat zijn mooie, kleine gebaren, 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', 'donderdag', 'vrijdag', 'zaterdag', 'zondag', ja toch?
En nu dat gebaar 'maandag', dat is zo'n groot gebaar.
Nu zijn het zulke grote gebaren, 'maandag', 'dinsdag', 'wassen', wat een onzin.
Klopt, ik hoorde het net pas van hem maar ...
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik dat niet ook meteen gebruiken, ik denk dan eerder van laat maar zitten.
Ik ga meestal wel zelfstandig op zoek naar de juiste vertaling.
Ik weet wel genoeg om te kunnen communiceren.
Het gebaar voor Senseo wist jij dus wel en ik niet maar ik neem dat gebaar dan niet meteen van hem over, dat hoeft niet van mij.
Als mensen geen ervaringen hebben met gebarentaal of ouderen dan kunnen ze zo wel gebaren bekijken en toepassen van 'ach zo is dat gebaar'.
Ik heb tot nu toe nooit iets gezien aan een nieuw gebaar, waarvan ik dacht: he? Laat eens zien?
Alleen van dat gebaar Senseo, Senseo.
Dat wist ik al.
Ik heb dat nooit dat ik het niet meer weet.
Stel dat later er een keer een bijeenkomst is. Waar dan gebaren worden bedacht. Dat lijkt mij wel leuk. Lekker creatief.
Maar het zo op internet zetten dat vind ik niet persoonlijk, dat mist dan toch een bepaalde lading.
Jij mag.
Dokters hebben niet veel contact met doven, zij leren op de universiteit en krijgen verklaringen van hogerhand.
Zij vinden een CI beter dan een gehoorapparaat, maar zij vergeten sociale en maatschappelijke ontwikkelingen, met een CI wordt dat vergeten.
Daardoor werkt voor sommigen een CI goed, kunnen ze wel iets beter horen, maar ze verstaan nog steeds niet altijd wat horenden zeggen.
Doven zeggen hetzelfde: dat ze geen verschil merken, behalve dat ze beter kunnen horen.
Het kost veel tijd om geluid te verstaan, omdat de hersenen niet van kinds af aan zijn ontwikkeld daarin.
Een jong kind kan nieuwe dingen goed leren, dus kan hij beter horen en praten, dat wel, maar toch voelt hij zich niet echt gelijkwaardig aan een horende.
Dat komt door veel dingen, bijvoorbeeld een groepsgesprek, iemand die op afstand iets roept, wat door storende omgevingsgeluiden niet te verstaan is.
Als de CI niet werkt, de batterij op is of wanneer je hem afdoet, ben je weer terug bij af als dove.
Een gehoorapparaat is een hulpmiddel.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Dat klopt.
Dan gaan we gezellig samen protesteren.
Nou, ik wil wel in discussie, omdat ik de laatste tijd veel horende ouders zie die op advies van de arts afgaan, die een CI beter vindt voor het dove kind.
In de maatschappij zie ik dat duidelijk gebeuren, waardoor je gedwongen wordt een CI te nemen.
Ook zie ik dat de verzekering een CI wel vergoed, maar een gehoorapparaat niet, dan moet je zelf bijbetalen.
Als ik dat zie, denk ik, waarom mogen doven niet zelf een keuze maken?
Wat vind jij?
Ik ben een beetje boos, omdat een CI wel wordt vergoed, maar een gehoorapparaat niet.
Voor mijn gevoel lijkt het alsof iedere dove een CI moet, omdat die wel wordt vergoed, dat vind ik niet leuk.
Ik vind het niet leuk, tja.
Ja goed, ik doe mee!
Vertel jij wat?
Dat is goed.
Hier niet.
Ik ben pas op vakantie geweest met de Tulp naar Friesland.
Ik liep achter de rolstoel, waar mijn vrouw in zat, dat is lastig in de winkel.
Er stond al een vrouw klaar om de deur open te houden.
Dat was netjes, we gingen de winkel door en deden boodschappen.
Toen ik bij de kassa betaald had, stond de vrouw alweer klaar om de deur voor me open te houden, dus we gingen er doorheen en ik bedankte haar.
In Friesland zijn de mensen beleefd.
Hier in Ede zie je dat niet.
Dat is echt verschillend.
Iets over vroeger weet ik niet meer.
Ik heb één ding dat leuk is.
Blijkt dat je het kapot hebt gemaakt.
Haha, super goed gedaan.
Je kent de autobaan wel.
Ik reed niet, ik zat ernaast.
Ik liet hem rijden, zelf dommelde ik wat en soms gebaarden we wat met elkaar.
Op een gegeven moment kwamen we in een file terecht.
We gebaarden met elkaar, met aandacht, omdat we toch in de file stonden.
Ineens kwam er een man in een Mercedes naast ons, die heel wild naar ons gebaarde.
Ik vond het heel vreemd.
Ik zei het tegen mijn maat en hij vond het ook maar bijzonder en vreemd.
We hebben het maar gelaten en hebben gezellig verder gekletst.
We kwamen steeds langs elkaar, en even later ging die man dubbel zo fel gebaren maken.
Hij deed dat alleen tegen mij, niet tegen mijn maat.
Het was echt heel vreemd.
Ik keek naar hem en bedacht me dat hij misschien wat dom is of zoiets en dacht: 'laat maar'.
We passeerden elkaar weer en opnieuw maakte hij zulke wilde gebaren.
Ik wilde geen ruzie zoeken, dus ik schonk er geen aandacht aan.
Al snel was de file voorbij en toevallig stonden we stil bij een stoplicht.
Er werd hard op ons raam geklopt.
Mijn maat liet z'n raampje zakken en vroeg de man: "Wat is jouw probleem?!"
Het bleek dat die man dacht dat wij ruzie hadden.
Nee, wij zijn doof.
Door onze gebaren dacht hij dat we ruzie hadden, maar dat was niet zo, echt vreselijk.
Die man schaamde zich kapot, hij heeft z'n raampje omhoog gedraaid en is ervandoor gegaan.
Hij zag er niet echt blank uit, niet als een echte Nederlander, zijn huidskleur was een beetje getint, donker.
Hij zag eruit als een zakenman.
Het was blijkbaar een of andere zakenman.
[?] Nooit gezien.
Ik snap het.
Zonder jas is het koud.
Dat is koud.
Waar stond de auto, in de buurt van de cafés was je natuurlijk niet meer zo helder in je hoofd.
Ik ben aan het bedenken wat ik nu kan vertellen.
Ik werkte ergens.
Er was een feest.
Er was een barbecue met van alles te eten en daarna gingen we bowlen, je kent het wel.
Ik deed het daar ook rustig aan met drinken.
We dronken wat, het was een gezellige avond, we kletsen en dronken nog wat meer.
Ik dronk nog wat met anderen en uiteindelijk ging ik naar huis.
Ik was niet met de auto, ik ben bang m'n rijbewijs kwijt te raken, dus dat doe ik niet, ik was met de trein.
Dus ik zat in de trein, er kwamen nog een paar anderen bij, ze gebaarden of ik ook een biertje wilde.
In de trein ben je vrij.
Dus ik bedankte hen en dronk dat biertje.
[?] Terwijl ik m'n biertje dronk.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Ik moest overstappen om naar huis te gaan.
Ik was heel erg moe door het vele bier drinken.
Ik stapte in de trein en ging zitten.
Ik opende m'n blikje en viel meteen als een blok in slaap, maar ondertussen ging de trein heen en weer; en ik sliep maar door.
Toen werd er hard op m'n schouder getikt.
Ik schrok wakker en zag vier trein-politieagenten voor me staan.
Wat heb ik gedaan?
"Wat is er?" vroeg ik.
"Alles goed?" vroegen ze.
"Ja hoor, alles is OK, lichamelijk ben ik in orde", zei ik.
Die vier politiemannen waren ineens verdwenen.
Ik vond het toch vreemd, ik dacht toch eens uit het raampje te kijken en toen zag ik dat de trein weer terugreed.
Ik reed dus weer weg van mijn huis, verdomme.
Toen ik uitgestapt was, bleek dat ik in de laatste trein had gezeten.
Om thuis te komen, was ik dus wel gedwongen om een taxi te nemen, het was wat.
Ik weet wat.
Ik ging vroeger een keer naar de McDonald's in Berlijn met een groep vrienden uit Amsterdam.
We waren met de groep vrienden samen, het was erg gezellig.
Ik had al gezegd dat ik geen Duits kon spreken, maar dat was geen probleem, zeiden anderen, je kan dingen gewoon aanwijzen.
Dus wij naar binnen, en bij de kassa stond een man.
Ik wilde een Big Mac, maar hij begreep me niet, ik wees naar het bord, hij voelde zich ongemakkelijk, we konden niet communiceren.
Toen pakte ik de hele kassa op en draaide 'm naar mezelf toe, zodat ik kon intoetsen wat ik wilde, dat was opgelost.
Maar die man begon helemaal te shaken.
Dus ik legde uit dat er niks aan de hand was, ik was niet boos of agressief.
"U wist niet wat u moest doen, het is een misverstand."
Dus ik draaide de kassa weer netjes terug op z'n plek.
Maar toen bleek de kassa uit te zijn gegaan, omdat de stekker los was geraakt.
Vervolgens hebben anderen van de groep het aangewezen en kregen we ons eten, dat ging goed.
Toen we alles hadden, zijn we ergens gaan zitten en kletsten we gezellig in gebarentaal.
Aan de overkant zat een horende vrouw, die continu zat te kijken hoe wij aan het gebaren waren.
Eerst negeerde ik het, maar even later zat ze met een ijsje.
Ik zei tegen de anderen: "Zij kijkt de hele tijd naar onze gebaren", en ik liep naar haar toe.
Twee vrouwen zaten tegenover elkaar, ik ging achter de vrouw staan, klopte haar op de schouder en vroeg: "Alles goed?"
Ze keek naar me op en zei ja.
Vervolgens pakte ik een servet, vouwde die, zei tegen de vrouw dat het goed was, en ging haar voeren; de vrouw liet het zich gebeuren.
De groep lachte zich rot.
De vrouw wist zich geen houding te geven.
Dat was dat, en ik ben naar m'n plek teruggegaan.
Toen ik weer ging zitten, deed ze weer normaal en staarde ze ons niet meer aan.
Eh ...
De auto bleef bij jullie in de buurt hangen?
Alleen naar jou maakt hij die gebaren.
Door de gebaren.
Hoe ging het toen verder?
Misschien was die man Italiaans.
Italianen gebruiken ook allerlei gebaren bij het praten, dan is het ook net of ze heel erg ruzie hebben.
Een zakenman.
Ik weet nog wat.
Jaren geleden ging ik een keer naar Hamburg.
Ik ging naar Hamburg met een vriend, met de auto.
We tankten.
We reden met de auto, we tankten, we reden een heel eind.
Na wat zoeken vonden we daar het clubhuis van Hamburg, in Duitsland, het was prima.
Dus wij gingen naar binnen en keken rond.
Hij ... ja laat maar.
De man kent hem, nou ja.
Ja, die man kent hem, hij was daar.
Dus wij zitten daar te kletsen en te drinken.
Ik deed het rustig aan met drinken, en het was gezellig met elkaar.
Dus we praatten wat, we dronken wat, het was gezellig, ook hebben we gekaart.
Dat was allemaal prima.
Ik wilde daarna ook nog wel even naar een ander café.
Dat was prima, ik ging met een andere man mee in de auto naar een ander café, waar we hebben gepraat, wat gedronken, het was weer gezellig.
Het was al heel laat, dus gingen we bij hem slapen.
De volgende morgen bleek het te sneeuwen.
M'n vriend en ik hadden helemaal geen jas mee, we liepen met korte mouwen.
Alle mensen pakten zich in met een winterjas, een sjaal en een muts.
Andere mensen keken naar ons en dachten: "Die twee jongens zijn gek".
[?]Het was wel koud, maar we gingen op stap en we kwamen een oude dove vrouw tegen en vertelden haar dat wij doof zijn.
We vroegen haar waar het clubhuis was en ze wees ons de weg.
Dus wij gingen die kant op, we namen de bus en liepen weer verder.
Daar was ook een hele berg sneeuw.
Ik deed de deur open en ontdekte dat ik vergeten was de auto op slot te doen.
In de auto lagen m'n paspoort, m'n rijbewijs, van alles, m'n tassen met kleren, niks was gestolen.
We zijn gaan rijden.
Een klein beetje maar, heel lichtjes.
Hij is grappig.
Ja, al dat gepraat, ach.
Ja natuurlijk.
Vreselijk zeg.
Een hond was rustig aan het lopen.
Hij had een beetje honger, maar de hond snuffelde ook een geur op, waardoor hij honger kreeg.
Hij ging op weg naar de slager, waarvan hij wist waar die zat.
En toen zag hij waar de geur vandaan kwam, van de slager.
"Ik wil graag iets pakken, maar hoe?"
Dus hij stond te kijken en te wachten, en eindelijk draaide de slager zich om en ging weg.
Gauw sprong hij eropaf en pakte het, en ging er toen als een speer vandoor.
Hij rende over allerlei bruggen, totdat hij zich eindelijk onder een brug verstopte.
Toen pakte hij zijn buit op in zijn bek ... Oh nee, dat klopt niet.
Eerst rustte hij uit, want hij was moe en zat te hijgen en hij kon niet meer, dus hij moest eerst slapen.
Toen hij wakker werd, werd hij weer herinnerd aan zijn bot en hij nam het juist in zijn bek, toen hij iets onder zich zag.
"Wat vreemd, ik zie twee botten, jij hebt een ander klein bot, maar die is groter dan mijn kleine bot", en hij probeerde het andere bot te pakken, maar dat lukte niet.
Toen schrok hij, want het bot was uit zijn bek gevallen in het water, dat was zo vlug gegaan dat hij het niet meer kon pakken, helaas.
Gelukkig wel, ja.
Let op, hij zegt iets.
Heel vlug.
In een oogwenk was het bot weg.
Ja, zo ja.
Heel vlug was het bot in het water gevallen, tot zijn spijt kon hij het niet meer te pakken krijgen, het ging te vlug, tja.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Zeg, op het laatst gebaarde zij 'vlug'.
Zij vertelde toen dat het te vlug uit zijn bek was gevallen, dus 'vlug'.
Hee, dat gebaar betekent hetzelfde als 'snel'.
Ineens was het weg, zo snel ging het.
Jij gebruikte dit gebaar, dat is een oud gebaar, mooi hoor.
Ja, dit gebaarde je ook, dat betekent 'spijt' en gebaar je zo.
Ja, precies zo.
Een poes loopt rondjes op de weg.
Hij ziet: daar heel hoog is een vogel.
Er is een regenpijp.
Daar gaat hij in.
Hij kruipt omhoog.
Hij kruipt helemaal omhoog.
Die vogel ziet wat daar beneden gebeurt.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij loopt met de bowlingbal naar de regenpijp.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Hij spiraalt naar beneden in de regenpijp.
De vogel, de poes ...
Eh, ja de poes komt tegen de bowlingbal aan.
[?] en poes gaat omhoog.
En hij valt bovenop de poes.
Bal en poes vallen samen naar beneden.
Wat gebeurt er dan?
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
De bowlingbal is zijn mond ingegaan.
En in zijn lijf naar zijn buik gegaan.
Hij heeft een dikke buik.
Zijn poten zwabberen langs zijn lijf.
En hij kan ze niet op de grond zetten.
Dus die poten zwabberen langs zijn lijf.
En daar is een helling.
Op die helling, met zwabberende poten ...
Op die helling.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Waarop staat: 'Bowling'.
Met zijn benen zwabberend langs zijn lijf.
... gaat hij naar binnen.
Zoals tips voor moeders om te kunnen ... nee, wacht even, er moet betere formuleringen komen, veranderingen, meer regels ...
Zo moeten er ook regels komen voor doven, ook voor blinden, enzovoorts.
De regering zou kunnen bepalen dat je een rolstoel voortaan zelf moet betalen, een CI ook. Dat zou ik erg vinden.
(Er moet rekening gehouden met) de officiële aspecten, zoals regelingen, voorzieningen, dat wij een gebarentolk krijgen; daar hebben wij recht op.
Via de AWBZ kan dat, daar zijn regels voor.
Het gaat over DNA, welke genen, het embryo heeft: door bio-ethisch onderzoek komen verborgen gebreken naar voren, dat heeft te maken met ethiek: dat wil zeggen: Wat vinden mensen ervan? Hoe gaat het als er je in botsing komt met de regels? Dat moet ontwikkeld worden.
We hebben niet gedegen genoeg aandacht besteed aan gebarentaal, wij moeten erover nadenken en praten.
Wat bedoel je hiermee?
Heftig, dat is een ethische discussie, wat is het gebaar voor ethisch?
Ethisch omdat het gaat om de moraal, wat is goed of fout.
Wat is goed of fout, dat maakt het een moeilijke afweging, een lastige discussie.
Je kunt je voorstellen dat je abortus laat doen bij een kind dat doof is, verstandelijk gehandicapt, et cetera.
Met IVF kun je met genen gaan knutselen en selecteren, men is nu bezig met genetische manipulatie, zodat je bijvoorbeeld het gen met blauwe ogen selecteren, het dove wegdoen, lengte selecteren.
Het lijkt op wat gebeurde in de Tweede Wereldoorlog: alles moest perfect zijn, wat gehandicapt, homo of Joods was werd weggedaan, je moest blond haar en blauwe ogen hebben en alles wat niet in het perfecte kader paste werd vernietigd, dit lijkt op wat toen gebeurde.
Eigenlijk vind ik dat er een wet moet komen om daartegen te strijden, want dit vind ik niet ethisch, voor mijn gevoel ...
Misschien nu, misschien ...
Dat kan zijn dat er regels voor bestaan, maar toch wanneer je een zwaar gehandicapt kind verwacht, heb je daar volgens mij geen regels voor.
Dat zou je moeten laten onderzoeken, net als dat nu een discussie gaande is over doven en mongolen.
Eigenlijk is er geen discussie geweest ...
Dat is erg, dan klopte er iets niet, net als dat het bij een huis op een oneerlijke manier gaat ...
Als tip zou de moeder beter kunnen ...
Nee, je kunt het anders formuleren, er moeten betere of andere wetten komen, dit gaat straks ook komen voor doven, blinden, et cetera, we worden allemaal aan de kant geschoven, zodat het 'normale' overblijft ...
Je moet perfect zijn als horenden, normaal zijn ...
Dan gebeurt er hetzelfde als wat in de Tweede Wereldoorlog is gebeurd met het vernietigen van groepen, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Ik vind het erg dat de regering mensen voor een rolstoel of doven voor een gehoorapparaat zelf laat bijbetalen, dat vind ik erg.
Zo nog een aantal dingen, maar een CI wordt vergoed, een tolk ook, dus het geldt niet voor alles.
De regering mag een groep niet zo labelen.
Officiële voorzieningen zijn geregeld, ik heb recht op een gebarentolk, dat wordt via de AWBZ vergoed.
Zo heb je een aantal dingen, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om op zo'n manier om te gaan met genen, abortus en vernietigen.
Maar zo ...
In zo'n wereld kun je ook zeggen dat er komt wat er komt, dat is de natuur, daar heb je God dan om gevraagd.
Maar eigenlijk moet de discussie over genen en abortus worden voortgezet bij Dovenschap, bij WFD wordt hier veel over gesproken.
Daar is nooit genoeg aandacht voor, er gaat te veel aandacht naar linguïstiek en gebarentaalonderzoek, terwijl de discussie over dit onderwerp wordt vergeten.
Onlangs op EUD is hierover gesproken, dat op het komende WFD congres in Madrid zal worden gesproken over genen, abortus, over de zogenaamde 'bio-ethics'.
Ook de verborgen link met de ethiek, hoe kun je hiervoor vechten, hoe zit dat wettelijk, dat komt eraan.
Maar ik vind het niet genoeg, we richten ons sterk op gebarentaal, maar moeten ook rekening houden met het bespreken van dit onderwerp.
De wetenschap moet zich hierin verdiepen, ja.
Ja, precies.
Maar als je met genen gaat knutselen omdat je graag een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als niet normaal.
Omdat de medische wereld macht heeft en onderdrukt, zij kijken naar genen en voeren abortus uit vanwege gebreken, waar we het eerder over hadden: handicaps en gebreken.
Vanwege die macht moeten goed opletten en kunnen we beter een wet tegen dit genetische gebeuren en abortus maken.
Als je een doof kind wilt, kun je dat beter subtiel bespreken.
Moet je wat leuks horen, ik was onlangs bij 'Deaf History International', daar gaf een vrouw een lezing.
Zij vertelde over een tijd geleden, er was een dove vrouw die een dove partner zocht die goed kon spreken, zogenaamd om toegang te krijgen, om met een andere dove gelijk te kunnen communiceren, iemand die dove familieleden had, vanwege de communicatie.
Moment, maar ...
Vanwege de communicatie, maar het gevolg was dat ze een doof kind kreeg.
Nu komt de grap, de vrouw die de lezing gaf zei dat in de toekomst misschien het nummeren van DNA komt, dat je heel politiek bij een doof iemand kunt peilen wat voor DNA hij heeft om met diegene dove kinderen te krijgen en zo het aantal doven te vergroten.
In de toekomst zou dat kunnen, zo vertelde zij recent.
Bedoel je met dove familie, waar het wordt doorgegeven?
Dat kan, maar wettelijk ...
Dat is eigenlijk een grappig verhaal, ik bedoel, als je een mongool verwacht zou je dan abortus laten doen of niet, ik toch wel, maar bij een doof kind niet.
Maar ik denk dat het voor horende ouders een schok is wanneer ze erachter komen dat ze een doof kind verwachten en toch maar abortus laten doen, dat is een moeilijke discussie.
Ik denk dat als je weet dat je een kind verwacht dat een kasplantje zal zijn en nooit verder zal ontwikkelen, zou ik zeker abortus laten doen, het is een moeilijke afweging, wat vind jij?
Ik weet het gebaar niet.
Blind of gehandicapt, ja.
Die dingen, ja.
Het ziekenhuis heeft mogelijkheden om te testen en aan te geven dat het kind dat je verwacht bijvoorbeeld zwaar verstandelijk gehandicapt is, dan moet je binnen vier maanden of zoiets beslissen of je abortus wilt laten doen of niet.
Ouders kunnen dat beslissen, maar daar heb je geen morele wet voor.
Maar je kunt geen abortus laten doen wanneer je een kind met bruine ogen verwacht, maar liever blauwe ogen wil, daar zijn wel wetten voor.
Ik dacht het wel.
In de Libelle of Margriet heb ik gelezen over een moeder die van de dokter hoorde dat ze in verwachting was van een zwakzinnig kind of mongool, de dokter adviseerde haar abortus te laten doen.
De moeder had er over nagedacht en bij twintig weken een abortus laten doen, maar later kreeg ze erge spijt, had ze niet naar de dokter moeten luisteren.
Na veel nadenken heeft ze toch spijt gekregen.
Het was het advies van de dokter, vreemd toch?
Erg, ja.
Dat klopt niet.
Het is aan ouders om te beslissen, je kunt beter tips geven over mogelijke moeilijkheden die komen.
Ze heeft erover nagedacht en besloten, maar toch spijt gekregen.
Dat is beter, ja.
Eigenlijk wel.
Het is raar om te zeggen, maar de regering wil dat mensen in de maatschappij zo gezond mogelijk zijn.
Maar als je doof bent heb je pech, moet je zelf je gehoorapparaat betalen of een deel daarvan, of een deel van je rolstoel.
Hun morele gedachte erachter is dat een gehandicapt kind duur is.
Die dingen zijn erg, maar het gebeurt.
Een CI wel, dat klopt.
Die dingen, ja.
Gelukkig wel.
Het lijkt goedkoop, zeg maar.
Alleen christenen of veel christenen doen dan geen abortus en zeggen dat het de natuur is, niet-christenen kunnen bepalen of ze abortus willen laten doen, maar christenen doen dat minder vaak.
Doen ze dat?
Hoe je de boodschap overdraagt?
We moeten wetenschappelijk onderzoek steunen en ziekenhuizen beter te maken, misschien moeten we dat steunen.
Dat gebeurt, het gebeurt.
Dan kun je een baby krijgen?
In de praktijk gebeurt dat al met IVF, dat er een dove spermadonor wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Bijvoorbeeld als ik een man heb, maar zijn zaad niet goed vind en een spermadonor met als eis dove familie wil vinden, om kans te maken op een doof kind, het is maar een kans, dat gebeurt al.
Een hotelmens.
Hij is aan de telefoon.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
De poes zit daar, in een postvak.
Zo'n kast met vakken voor de post.
Hij hoort dat.
En hij luistert het gesprek af.
Hij loopt weg.
Hij heeft een rood jasje aan.
En een rode hoed op.
Hij loopt weg.
Hij loopt de trappen op naar boven.
Op nummer 158 belt hij aan.
Een oude vrouw kijkt uit het raampje.
Dat zit boven de deur.
Ze kijkt uit het raampje.
"Ja, wat?"
"Ik kom uw koffers weghalen."
"Ja, ja."
De poes loopt.
De deur is open.
Daar staat de vogelkooi.
En de koffer staat daar.
Hij pakt de vogelkooi en de koffer.
En loopt ermee weg.
De koffer gooit-ie weg.
De vogelkooi draagt-ie weg.
Hij loopt alle trappen af.
En gaat naar buiten.
Hij zet de vogelkooi neer.
Hij gooit de doek die over de kooi hing weg.
Het blijkt dat de oude vrouw erin zit, met een stok, een paraplu!
Ze slaat, slaat met de paraplu.
De vrouw en poes lopen achter elkaar aan.
En ze verdwijnen.
Maar, ik bedoel dat ik nu toch wel een beetje jaloers op de jongeren ben ...
Nu is het beter dan vroeger, omdat een paar doven ... ik bedoel dat zij toch wel intelligent zijn en goed kunnen praten ...
Een deel is St.-Michielsgestels, ander deel is Amsterdams, een combinatie samen.
Maar toch kan ik combineren met die van mijn vrienden: het gebaar voor vreemd, zo neem ik de nieuwe gebaren over.
'Vreemd', vind ik zo'n leuk gebaar, 'vreemd', 'grappig', en dit gebaar voor ehm ... spijt... 'balen' of dit andere gebaar 'spijt', of nog andere leuke gebaren, die neem ik dan over.
Sommigen zeiden tegen me dat ik erg druk gebaar, soms gebaar ik rustig tegen iemand uit Voorburg.
In het buitenland hebben we voordeel, makkelijker te volgen./In het buitenland hebben doven een voordeel, ze kunnen elkaar makkelijker volgen.
Voor ons doven.
Als ik gebaren zie, zeg ik hallo, dat gaat vanzelf, ook al ken ik die persoon niet.
Maar als ik doven ontmoet, lukt het communiceren wel, soms volg ik hen even niet maar toch klopt het vaak wel.
Vond het een goede ervaring, wel leuk.
Voor mij was er nooit een probleem.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Voorburg, maar weinig.
Soms gebaart mijn partner stout zo, met pink naar voren.
Ik heb gemerkt dat jongeren op zoek zijn naar iets leuks, dan gaan ze liever daarnaartoe dan naar de dovenclub.
Er is ook het gebarencafé waar jongeren naar toe gaan; door goede reclame waardoor ze jongeren kunnen pakken.
Daar, in Amerika, daar waren overal ...
Een aantal gebouwen.
Er duiken flats op.
Een heleboel flats hier en daar verspreid duiken op.
We zien het begin.
Het beeld schuift zo langs.
Nou, wat is daar?
Nou, een poes, weet je wel?
Een flat komt in beeld, weet je wel?
Nou ...
Hij pakt iets ... (een verrekijker)
En kijkt ermee rond.
Hij staart recht vooruit.
Dan, he ...
Dan, daar in de film ...
Daar aan de overkant is een paar grote ogen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Nou, daar ... daar ...
Daar staat een vogel.
Die zit ook door een verrekijker te kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Hij ziet twee ogen hier.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
De vogel zit dus door die verrekijker te staren.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
"Oh, oh, wat nu!"
De vogel staat wat te panieken.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Hij loopt de trappen af naar beneden.
Hij draaft!
Er hangt een bordje.
Daar staat op:
Honden of poezen mogen niet binnen.
De poes vliegt eruit.
Hij wordt gegooid.
En hij vliegt eruit.
Daarboven is een raam.
En daar zit de vogel lekker te schommelen.
En dan wordt het donker.
Ja, dat is ook zo, dat is echt een leuk verhaal, helemaal vergeten.
Dat van die auto's, dat ga ik vertellen, da's een goeie.
OK, ik weet het nog wel.
Goed, ... ehm, een poosje geleden ehm ... we waren met een groep vrienden in Amsterdam geweest en we reden weer terug naar Groningen.
Gewoon over de snelweg.
We waren met twee auto's en soms reed de ene auto voor en dan weer de ander.
Bij het inhalen zwaaiden we dan even naar elkaar.
Samen terugreizen is tenslotte leuker dan alleen.
Af en toe hielden we pauze, we babbelden lekker met elkaar in de auto, maar ook met die andere auto.
Toen we vlakbij Groningen waren zag ik dat mijn vrienden die achterin die andere auto zaten eten uitdeelden.
Zij wel en ik niet terwijl ik ook zin had om iets te eten.
Toen zei ik tegen mijn vriend: "Haal die anderen eens in?"
Dus, die vriend inhalen.
Toen we zo halverwege voor die andere auto reden.
[naam]de ik het raam ...
... wacht even, oh nee, ik reed.
Ik haalde ze in om te vragen of ik wat eten kon krijgen, oh nee.
Ik haalde hen in en ging voor hen rijden, zodat zij weer naast ons konden komen.
Ik stak toen mij hand uit het raam, zodat mijn vriend die uit het raam van die andere auto hing het eten in mijn hand kon leggen.
Dat duurde een minuut of vijf.
Ondertussen moest ik goed op de weg letten en zorgen dat we goed naast elkaar bleven rijden.
Ik hield mijn arm stijf naar buiten en mijn vriend probeerde dan het pakketje in mijn hand te leggen.
Eindelijk had kreeg ik het pakketje in mijn hand geduwd.
Daarna reden we weer achter elkaar en kon ik het lekker opeten.
En we vervolgden onze weg.
En dat allemaal omdat ik honger had.
Dit vergeet ik nooit weer. Heftig he.
Klopt, jij was er ook bij.
Volgens mij reed jij in die andere auto.
En [naam] gaf dat pakketje
Ik reed, maar en volgens mij zat ...(naamgebaar) naast mij.
Echt leuk.
Luister 's ik zal je wel even helpen.
Ik weet nog wel wat leuks.
Met die twee auto's, daar waren we samen bij.
Ja, ja, dat was leuk.
Ach hou toch op man.
Ja, ik was er ook bij.
We waren toen met die groep.
Een grote ...
De poes haalt een doos.
Een grote vierkante houten doos.
Hij pakt die doos.
En zet 'm hier neer.
Dan pakt-ie opnieuw iets.
Een lange lat.
Hij pakt die plank.
En legt hem hier neer (op de doos).
Dus hij legt die plank neer.
Dan komt hij aanzetten met een gewicht van 50 ton kilo.
Dus hij haalt dat gewicht.
Daarboven kijkt de vogel naar beneden.
Hij heeft de handen in de zij.
Ach, laat die poes maar.
Hij heeft de handen in de zij.
De poes is kwaad.
En hij loopt heen en weer.
Het wil maar niet lukken.
Hij loopt maar heen en weer.
Dan kijkt hij omhoog.
Daar is een regenpijp.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij wrijft zich eens in de handen.
En gaat de regenpijp binnen.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Hij klimt in de buis.
Hij gaat dus omhoog in de buis.
Maar dat kun je niet zien.
Hij klimt dus tegen de pijp op.
De vogel kijkt naar beneden.
"O jee!"
"Die poes, verdomme, die komt eraan!"
En hij komt omhoog.
"Oh jee oh jee!"
Hij denkt hard na over wat hij moet doen.
Dan heeft hij een idee!
Hij rent.
Hij gaat er snel vandoor.
En hij haalt iets.
Een grote, zware bowlingbal!
Hij komt terug, de bowlingbal boven zijn hoofd dragend.
Daar was die regenpijp, weet je nog?
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
De bal gaat in de pijp.
En rolt naar beneden door de pijp.
Maar ja, ik kan het niet zien.
Dus de bowlingbal rolt naar beneden door de pijp.
Dan is er een knal!
De bal rolde dus naar beneden door de regenpijp.
Wat blijkt ... De poes stuitert uit de pijp. omlaag.
Wat is er met de poes gebeurd?
De bal is in zijn lijf gegaan.
Die bowlingbal, is tot in de kat's lijf gedrongen, tot zijn billen.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dus die bal is naar de onderkant van zijn lijf gegaan.
De poes rolt nu met zwabberende benen.
Hij rolt.
Zijn benen zwabberen opzij.
En hij gaat zo een bowlingcentrum binnen!
Zeg het maar.
Zeg, maar je blijft allebei gehandicapt.
Als je een blinde iets extra's geeft, iemand met een geamputeerd been iets geeft, dan zouden doven niets krijgen.
Alle handicaps moeten gelijk behandeld worden.
Ik noem bijvoorbeeld de trein, het OV, als er dan iets omgeroepen wordt, kunnen doven dat niet horen en weten ze niet wat er gebeurt.
Het zou voor iedereen gelijk moeten zijn, voor horenden en voor doven.
Nu heb ik ... Ik heb nog een juist voorbeeld, NEBAS van de gehandicaptensport, hij wil er graag doven bij, zodat dat meer samen is.
Nu zit er een slechthorende namens de doven in.
Vroeger was dat bij ons niet zo.
Wij zijn zelf ...
Wij zijn nog van de oude stempel en wij moeten mee veranderen.
Maar dat is mijn mening, sorry!
Maar ...
Omdat het gaat over de sportbond.
Maar de Koninklijke Nederlandse Doven Sport Bond houdt zich er te veel aan vast, ze moeten een draai maken richting de gehandicaptensport.
Ik zou zeggen dat niet nu, maar over tien jaar dat de dovensport bij de gehandicaptensport in zit, maar wel met een eigen commissie en hun eigen Deaflympics.
In de toekomst zullen er tekorten zijn voor vliegreizen en tenues.
Wacht maar af in de toekomst zal er bezuinigd worden.
Dat zal een ontwikkeling zijn.
Het wordt steeds meer samengevoegd.
Zeg, jij ... ja precies, zo is het!
Wij moeten het aanpakken.
Vroeger moesten wij veel doen om geld te krijgen.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Nu hoeven ze niets te doen en komt het geld er wel.
Hij zegt dat er zeker wordt samengegaan.
En dat het gaat gebeuren, maar: hoe, wat, en wanneer is nu niet duidelijk.
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en die worden dan samen één.
Vroeger deelde de gemeente de subsidies uit.
Bonden werden samengevoegd en kregen dan samen subsidie.
Dat regelde de gemeente.
Vroeger toen wij nog bij de vergaderingen van de sportbond waren.
Jij was toen voorzitter.
Dat was fantastisch.
Had je een pas voor gehandicapten waarop stond hoeveel procent gehandicapt je was.
Die pas had je dan bij je en als ernaar gevraagd werd kon je laten zien dat je gehandicapt was.
Dat was toen heel anders, echt een heel andere tijd.
Over tien jaar zal het heel erg worden.
Dan zal het gemakkelijker worden.
Dan wordt het veel gemakkelijker.
Als er dan twijfels zijn bij selectie of iemand Doof is kan er snel gebeld worden en informatie worden ingewonnen.
Ik vind dit beter zo dan vroeger.
Vroeger ... In onze tijd waren we trots.
Ja, precies!
Maar, maar, wij stroopten vroeger onze mouwen op, maar die jongeren van tegenwoordig zijn alleen maar lui.
Hé, je moet wel opletten, je moet wat naar achteren gaan, want je mag die stoel niet verschuiven.
Hij ... ik ...
Hij zegt dat er een verschil is tussen doven en gehandicapten.
Dat is duidelijk.
Het verschil is dat handicaps zichtbaar zijn en doofheid onzichtbaar is.
Als ik over straat loop, dan kunnen mensen niet aan mij zien dat ik doof ben, ze denken dat ik horend ben maar dan blijk ik doof te zijn.
Nee, dat ben ik niet, ik ben doof.
Bij mensen met een handicap zie je dat duidelijk.
Alleen bij het praten dan is het duidelijk en dat vind ik wel een verschil.
Nee, je hoeft geen sorry te zeggen.
Ik weet dat de dovensport opgaat in NEBAS omdat het aantal gehandicapte sporters bij NEBAS veel groter is en wij dove sporters maar een klein groepje zijn.
Doven krijgen dan ook meer geld dat ze kunnen verdelen.
Dat begrijp ik wel.
Maar toch vind ik dat wij niet bij de gehandicapten horen, nee.
Tja ...
Net als vroeger, toen had iedereen zijn eigen bond, maar dat is nu allemaal samengegaan.
Nu is dat net als met het WMO, dat is ook samengevoegd en noem maar op.
Het is nu wel heel erg, maar goed, het is niet anders.
Het gaat hoofdzakelijk om geld.
Toen moesten we met een briefje bij iedereen langs.
Ja, dat moest je dan zelf onderling gaan verdelen.
Dat was goed.
Vroeger moesten wij onze mouwen opstropen om dingen geregeld te krijgen, dat was goed.
Wij zijn echt nog ouderwets.
Lastig, wat is nou leuk om te vertellen?
Als ik een onderwerp zou krijgen is het veel gemakkelijker om iets te vertellen.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Over ... over een feest ...
... Iets over de vakantie?
Ja, ja dat is goed.
Ja dat is wel een mooie ervaring, dat is goed.
Toen ik veertien jaar was en ik bij [naam] op bezoek was vroeg ik hem of ik bij hem met het zaalvoetbal mee mocht doen. Hij vond dat goed en toen heb ik een keertje als proef meegedaan aan een training.
Toen we zo aan het voetballen waren sprak [naam] met iemand die ik niet kende en hij kende mij ook niet
Het bleek [naam] te zijn en hij vroeg aan [naam]: "Wie is dat jochie? Hoe heet hij?"
"Dat is [naam]." zei [naam].
[naam]: "Jong maar een goede voetballer!"
Dat zag ik dus toevallig.
Dus ik goed mijn best doen.
Lid worden mocht nog niet, pas als je vijftien bent.
Je had toen team één tot en met vier.
Dat is dan weer onderverdeeld in team één en twee, eerste klasse, en team drie en vier, tweede klasse.
Later mocht ik mij toch aanmelden en werd toegelaten.
Ik moest in de tweede klasse spelen, de eerste klasse was te hoog, dat was niet geschikt voor iemand van veertien jaar.
Maar wat bleek nu, tijdens de selectie wilde de coach van Heren 2 mij graag in zijn team hebben.
Ik werd toen besproken en besloten werd dat ik niet naar team twee mocht, anders mocht ik helemaal niet voetballen.
Dat was echt balen. En het eerste jaar was afzien. Ik deed echt heel erg mijn best. En het ging heel goed.
Ik speelde goed en ik maakte het ene doelpunt na het andere. Het liep fantastisch.
Een keertje haalde ik een keer iemand onderuit en kreeg daar een gele kaart voor.
Ik was toen best bang voor de gevolgen, maar je moest dan gewoon twee minuten op de bank zitten en dan mocht je weer terug.
Na een tweede gele kaart moest je er wel echt uit.
Ik had natuurlijk ervaring met veldvoetbal twee keer geel betekent rood.
Gelukkig ging het met de jongen die ik onderuit had gehaald wel goed.
Bij de derde, de laatste wedstrijd zat ik op de bank en ik keek eens om heen, tenslotte was alles nieuw voor mij.
Toen zag ik opeens de Nederlandse zaalvoetbal coach wijzen en iets zeggen tegen.
"Hoe oud is die jongen?" "Hij is veertien."
Ze hadden het erover dat ik een goede voetballer was, mijn naam werd genoemd, ik was nog wel jong, maar de coach van Nederland zei dat ik wel international zal worden waarop ik zei dat dat best wel eens zou kunnen.
Ik natuurlijk fantastisch voetballen en we wonnen de wedstrijd met acht-één. Ik had vier doelpunten gemaakt.
Ik gaf goed door en zorgde voor echt spel.
Toen er nog twee à drie minuten te gaan was kreeg ik een publiekswissel.
Je weet wel, de toeschouwers konden dan voor mij applaudisseren, omdat ik het goed had gedaan.
Toen ik uit het veld liep keek ik naar de Nederlandse coach om te kijken wat hij ervan vond. Ik zag hem klappen en hij keek mij aan met de boodschap : "Goed gedaan hoor".
Dat voelde goed en de dag kon voor mij niet meer kapot.
Echt een gave ervaring.
Dat voelde echt goed, het was de eerste keer even denken waar het nog maar weer was. Ja in Amsterdam, ja daar was het.
Als ik daar weer aan terug denk, wat een geweldige dag, echt spannend en.
Echt mooi.
Ja klopt de groep wordt steeds groter.
Nou nee, ik heb het vroeger wel eens gedaan maar het past echt niet bij mij, wel twee of drie keer meegedaan, maar ik krijg er geen kick van, dus ik laat het hier maar bij.
Gaaf hoor. Tja ... ik, ik heb zelf eigenlijk niet veel sportervaringen.
Ik switchte nogal eens.
Maar nu richt ik me op waterpolo, die groep wordt nu steeds groter.
Vroeger had je steeds drie of vier deelnemers nu denk ik wel een stuk of dertig.
Als je zin hebt kun je ook meedoen?
Nee, dat snap ik.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Het gebeurt hier wel.//Hier komt dat wel voor.
Hij/zij bedoelt ook dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Hij/zij zegt ook dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Daar wordt ook gezegd dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.
Ook, ik heb ook ontdekt dat de slechthorenden ook instromen.//Ook, ik heb ook gemerkt dat de slechthorenden ook instromen.
Vroeger niets, het was meer een dovenschool vroeger.//Vroeger waren ze er helemaal niet, het was meer een dovenschool vroeger.
Verbaasd zag ik de slechthorenden binnen komen.//Plots zag ik de slechthorenden instromen.//Toen zag ik de slechthorenden instromen.
Ik keek toe.//Ik keek toe en zag ze binnenkomen.//Ik keek verbaasd toe hoe ze binnenkwamen.//Ik keek niet-begrijpend toe terwijl ze binnenkwamen.
Het betekent dat de organisatie, in de top, besluit om een allegaartje van slechthorenden of ... te maken. //Dat betekent dat de top van de organisatie ervoor zorgt dat de slechthorenden enzovoorts bij elkaar worden gezet. //Het betekent dat de top van de organisatie besluit dat de slechthorenden of ... bij elkaar worden neergezet. //Het betekent dat de top van de organisatie besluit dat de slechthorenden of ... bij elkaar worden verzameld.
De instroom bij de organisatie geeft meer voordeel. //De instroom bij de organisatie levert voordeel op. //De instroom bij de organisatie heeft een voordeel.
Ook misschien omdat het met gebaren makkelijker communiceren is. //Ook misschien omdat het met gebaren makkelijker in de communicatie is. //Ook misschien omdat het makkelijker communiceren is met gebaren.// Ook misschien omdat de communicatie makkelijker is met gebaren.
De instroom, of ik denk dat het zo moet? Nee. //De instroom, nee, ik denk niet dat het zo moet. // De instroom, of ik denk dat dit zo juist is, nee. //De instroom, of ik denk dat dit zo goed is, nee.
Het is een grote verantwoordelijkheid met dubbel werk.//Het is een grote verantwoordelijkheid, het werk is dubbelop.//Het is een grote verantwoordelijkheid, het werk wordt daarmee verdubbeld.
Ja, je hebt gelijk.
Maar dat betekent dat het een fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het een organisationele fout is.
De fout iedereen makkelijk toe te laten.//Een fout om makkelijk te zeggen: 'kom maar, kom maar iedereen'.
Eerst moet als regel duidelijk zijn dat dit een dovenschool is, klaar uit, zulke regels.//Duidelijke regels zijn nodig, waarop staat dat dit een dovenschool is, punt, zulke regels.
Vroeger waren de regels behoorlijk streng.//Vroeger waren de regels niet mis.//Vroeger waren de regels best streng.
Nu is het ach, kom maar.//Nu wordt er te makkelijk toegelaten.//Nu wordt er te nonchalant toegelaten.
Dit kunnen bijvoorbeeld doven met beperkingen, verstandelijk gehandicapten zijn.
Oh goed hoor, kom maar.//Oh goed, toegelaten.//Oh dat is goed, kom erbij.
Ja, dat kan.// Ja, dat zou kunnen.
Ja, dat is het.
Ja, dat bedoel ik met de organisatie.//Ja, dat bedoel ik, de organisatie.
Nee, dat is er niet, dus geld verzamelen.//Nee, dat kan niet, dus geld bij elkaar schrapen.//Nee, dat is er niet, geld bij elkaar brengen.
Er is een geldtekort.
Ik neem het over, als baas.//Ik zal het overnemen, met jullie onder mij als baas.
Dat betekent samenwerken als een groep.
Nee die school is te duur, kom maar hier.//Nee die school is te duur, kom erbij.
Het gevolg is een eindeloze instroom.//Het gevolg is een instroom.//Het gevolg is een grote instroom.//Het gevolg is een massale instroom.
Ja, zo.//Zo is dat.//Zo is het.
Ook het werk zelf, bijvoorbeeld de onderwijzer die lesgeeft, die moet de opdracht aannemen en lesgeven aan verstandelijk gehandicapten plus doven.//Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet de opdracht accepteren, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven./Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet de opdracht uitvoeren, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven.//Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet de opdracht opvolgen, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven.//Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet het doen, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven.
Dat is een opdracht van hen, ik geef les.//Dat is een opdracht van hogerhand, ik geef maar les.
We moeten samengaan.//We moeten het samen doen.
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Ik heb het horen zeggen.//Ik heb dat gehoord in de wandelgangen.//Ik heb het horen rondpraten.//Ik heb het gehoord, het gaat rond.//Ik heb dat gehoord, er wordt over gepraat.
Dat samenwerken met gehandicapten moet, die komen er gewoon bij.
Maar toch blijven de groepen wel gescheiden.//Maar toch blijven de groepen wel gescheiden van elkaar.
Bijvoorbeeld deze hier en die daar.
Toch denk ik dat het is omdat de regels zo zijn.//Toch denk ik dat het door de regels komt.//Toch denk ik dat het is omdat die regels zo zijn.
Het is niet duidelijk aan de regels af te leiden om wat voor school het gaat.
Wie krijgt toegang ertoe?//Wat zijn de toegangscriteria?
Het is niet duidelijk.//Dat is niet duidelijk.
Vroeger stond op de lijst met regels dat de school alleen voor doven was.//Vroeger stond bij de voorwaarden dat het alleen een dovenschool was.
Slechthorenden stonden er vroeger niet bij, daar stond niets over in.//Over slechthorenden stond er vroeger niets beschreven, het stond er niet op.
Dan weet je dat je de dovenschool ingaat.//Met die regels weet je dat daarbinnen een dovenschool is.
Nu zijn er regels erbij gekomen.//Nu is de lijst met regels langer geworden, er zijn regels erbij gekomen.
Waardoor de mensen, ouders, denken: ah, mijn zoon past daar volgens die regels dus toe maar.//Waardoor mensen, ouders, denken dat hun zoon daarbij past, hem erheen laten gaan.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
Wat is het niveau?
Het verschilt zo, het verwart me.//Het is zo divers, verwarrend voor me.//Het is zo verschillend, ik raak ervan in de war.//Het is zo verschillend, ik ben ervan in de war.
Bij mij vroeger was het duidelijk.//Vroeger bij mij was het duidelijk.
Waren we allemaal doof, aanwezig. //Was iedereen gewoon doof. //Waren we allemaal als doven present.
Daar verderop was een kleine groep praktijkonderwijs, OK.//Rechts aan het eind was een kleine groep praktijkonderwijs, OK.
Daarnaast was een kleine groep gehandicapten.//Ernaast, dichterbij, was een kleine groep gehandicapten.
Ze waren wel doof, maar het waren twee kleine groepjes, niet groot in omvang.
Wat wel groot was waren de doven als groep bij elkaar.//Wel waren er veel doven bij elkaar.//Wel was er een grote groep doven.
Geleidelijk aan is het veranderd.//Van vroeger naar nu is het langzaam veranderd.//Van toen naar nu is het langzaam veranderd.
Zijn er verschillende moderne apparaten zoals gehoorapparaten, de CI enzovoorts.//Met verschillende moderne apparaten zoals oorhangers, de CI enzovoorts.
De gehandicapten, ach, door elkaar, ik ...//De gehandicapten, tja, door elkaar, ik ...
Waarom is er zo voor gekozen? //Waarom is dit de keuze? // Waarom is de keuze zo?
Je ziet soms kinderen die nog niet vloeiend gebaren, nog niet. //Soms zie je kinderen die nog niet gebarentaalvaardig zijn, nog niet. //Je ziet soms kinderen die nog niet vaardig zijn met gebaren, nog niet.
Het is bij elkaar veel verschillen.
De leerkracht die lesgeeft moet het doen met enorme verschillen.
Klopt, een grote verantwoordelijkheid, ja.// Ja, een grote verantwoordelijkheid, ja.
Ik ...
Ja, ja, ja dat klopt.
Misschien ... misschien ... misschien ...
Misschien denk je er nu anders over. // Misschien denk je daar nu anders over.//Misschien denk je anders over dat.
Het is niet zo dat de regels zeggen: hopla, kom maar binnen.
Misschien bedoelen ze dit omdat de school qua populatie kleiner wordt.//Misschien is dit de bedoeling omdat de school inkrimpt.//Misschien wordt er bedoeld dat dit is omdat de school kleiner wordt.
Het lukt hen niet.
Ze vragen: 'kunnen we alsjeblieft samengaan?'//Ze vragen: 'kunnen we alsjeblieft met jullie samengaan?'//Ze vragen of ze alsjeblieft samen kunnen gaan.//Ze vragen, verzoeken om samen te voegen.
Het gevolg is dat het ook rommelig wordt.//Het gevolg is ook dat het rommelig wordt.//Met als gevolg dat het ook rommelig is.
Het is niet duidelijk voor de kinderen.
Ze zoeken in het rond.//Ze kijken verward rond.//Het verwart ze.
Ze ontmoeten verschillende personen.
Deze thee is niet echt goed heet, he.
Deze thee heeft geen schuimlaag, dat is wel goed zo.
Wat bedoel je met gehandicapten en een culturele minderheid?
Wat houdt dat in?
Welke mensen zitten in die groep?
Gehandicapt-zijn, wat houdt dat in?
Dus het gaat om gehandicapt zijn te maken met niets kunnen horen.
Ik dacht aan wat anders, had een ander beeld voor ogen.
Meer aan misvormden en manken of zoiets, weet ik veel.
Jij bedoelt dus doven.
Vind ik niet
Ik ben het er ook mee eens.
Ik knik steeds ja en nee en zeg niets.
Hij doet het al en ik neem het aan van hem.
Hem kopiëren hoef ik niet.
Ach zo zijn zij.
Gewoon aanzetten en eruit laten spuiten en klaar.
Dat is me bekend.
Er is al eens over gesproken: horen wij bij de groep gehandicapten of bij de culturele minderheid?
'Culturele minderheid' houdt in dat ik een andere taal heb.
Ik vind ... ja ...
Culturele minderheid houdt in dat er een andere taal is, een andere cultuur.
Die groep bestaat bijvoorbeeld uit mensen met afkomst uit het buitenland.
Met een andere cultuur.
Een andere taal.
Ze hebben een andere denkwereld.
Aan de andere kant ...
Dat betekent dat als we niets kunnen horen, we dan gehandicapt zijn.
De oren werken niet.
Helaas is het zo.
Ik word bekeken als deel van die groep.
Ze zien me als doof, niet kunnen horen dus maak ik onderdeel uit van die groep.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik hoor juist bij die anderen.
Maar ik blijf twijfelen.
Stel dat ik daarbij hoor, dan is het gevolg dat de voorzieningen bestaan uit het beter-maken.
Dan ben ik een patiënt volgens hun ziektebeeld.
Ik ben niet ziek.
Ik ben zoals ik ben en dat is prima.
Ik hoef niet te veranderen.
Ik blijf gebaren, ik blijf doof.
Maar nu zie je bij gehandicapten dat de regering gehandicapten bestempelt als patiënten.
Een patiëntenorganisatie!
Dan ben ik daar een patiënt!
Gehandicapten erkennen ze daar niet.
Nu is dat veranderd.
Nu wordt de gehandicaptenraad gefinancierd omdat ze als patienten worden gezien!
Het wordt steeds doorgeschoven.
[?]De regering heeft halve groepen.
De groep wordt verdeeld in subgroepen: gehandicapten, kanker, aids, wat zielig toch ... Ze worden onderverdeeld.
Alle groepen bij elkaar worden gezien als ziek.
Wat is dat nou?
Dat is toch om te lachen?
Wat vind jij?
Hij draagt iets.
Hij draagt een houten doos.
Hij zet de doos hier neer.
Ik denk dat het een appelmand is.
Een ijzeren, nee een houten kist.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
en zette hem andersom neer.
Dan haalt-ie een plank.
Die komt op de kist te liggen.
En eh ... ook een zwaar gewicht.
Zo'n ijzeren geval van deze vorm.
Dat je zo bij een oog bovenaan kunt optillen.
Nou, daar zeult-ie mee.
Hij loopt met dat gewicht.
Hij gaat op de plank staan.
Met dat gewicht.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij staat kaarsrecht.
En intussen valt het gewicht naar beneden.
Dus de een gaat omhoog en de ander omlaag.
Dus Sylvester gaat snel omhoog vanaf de plank.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Hij komt voorbij een raam.
En daar pakt-ie Tweety.
Met Tweety in zijn vuist geklemd gaat hij weer omlaag.
Maar, even terug.
Toen hij op de plank sprong.
Werd het gewicht gelanceerd.
De poes, op de plank, wrijft in zijn handen.
En loopt weg.
Maar het gewicht valt op zijn hoofd.
En hij is plat, zijn hoofd is zo plat als een dubbeltje.
Nou, er was een stad, een stad, he.
Er staan allemaal flats.
Er is één gebouw, hier.
Daar zit de poes bovenin.
Die, ja.
Plus een vogel, weet je wel?
Tweety, precies.
Nou, boven in dat gebouw zit de poes.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Hij laat zijn blik rondgaan.
Er staat een mooie flat aan de overkant.
Hij kijkt langs die flat omhoog door de verrekijker.
Daar is de vogel.
Ook met een verrekijker!
Ze staren naar elkaar.
Kijkend door de verrekijker, wat zien we van de vogel?
Knipperende wimpers.
Zijn ogen gaan open.
En zijn wimpers gaan op en neer.
Het zijn zijn ogen.
Wat zien we van de poes?
Hij heeft kwade ogen.
Boze ogen.
Hij rent de trappen af.
En hij schiet bij het andere gebouw naar binnen.
Je weet dat de vogel in dat gebouw zit.
De poes schiet naar binnen.
En hij vliegt er weer uit.
Hij komt met een klap op de grond terecht.
Wat is er gebeurd?
Er hangt een bordje op de muur.
"Verboden voor katten en honden".
Dus de poes vliegt het hotel uit.
En komt met een klap op de grond terecht.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Er is een vuilnishoop.
Daar ligt hij uitgeteld.
En er beweegt van alles rondom zijn hoofd.
Tja, wat denk jij dat het verschil is?
Ik zal vertellen wat ik denk over of ik me als dove gehandicapt voel, nou, ik was opgenomen in het ziekenhuis en dat was vreselijk, omdat ik de hele dag alleen zat en met de mensen daar geen enkel contact had, de héle dag.
Eindelijk was het bezoekuur en kon ik kletsen met het bezoek, tot die weggingen.
Dat was wel verschrikkelijk, dat is het verschil.
Maar ik heb ook mensen gezien met een ernstige handicap, helemaal verkrampt of in een kruiwagen enzovoort.
Ik heb wel medelijden met hen, zij zijn écht gehandicapt en ik voor mijn gevoel niet zo.
Ik kan me namelijk aanpassen aan de mensen om me heen, ik kan me flink aanpassen.
En, wat denk jij?
Proberen ze te volgen, maar ik hoor het niet.
Jij lag er vijf weken? Oh, ik vier, zeg, ik lag er vier weken, dus een maand.
Nou, in die vier weken als de zusters aan het praten waren over mij en ik vroeg wat, zeiden ze: "Oh, haha, niets bijzonders."
Als ik dan toch even vroeg waarover ze aan het praten waren, zeiden ze dat het niet bijzonder was, maar het was wél bijzonder! Maar ze wilden het me niet vertellen.
Opschrijven, wel.
En daarom zeg ik, inderdaad, doven zijn niet écht ... niet ernstig, maar licht gehandicapt, maar toch zijn er dingen wel belangrijk.
Bijvoorbeeld jouw vrouw, zij ziet niet meer zo goed en dat vind ik wel echt een handicap, ach ja daar heb ik wel medelijden mee.
Maar zij krijgt wel alles in de schoot geworpen, zoals een computer, een auto, ...
Ten derde ... Oh, jij als man ... niet? Oeps, oh sorry hoor, neem me niet kwalijk, en als derde ... Wat nog meer? Tja.
Maar om te zeggen dat ik me hier gehandicapt voel, voel jij je hier gehandicapt?
En weet je waarom? Omdat we allemaal doof zijn, we zijn hetzelfde, daarom voel je dat dus niet.
Allemaal ja, dus beneden in het restaurant voel je daar helemaal niets van.
Of ik graag terug naar Voorburg zou willen? Nee, dank u wel!
Hier blijven, want je hebt hier veel contact met mensen, en ...
En als je naar de winkels gaat, hier vlakbij, kunnen ze allemaal gebaren, ja tuurlijk, het blijven de basisgebaren, maar dat is voor mij genoeg.
Klopt, ze schrijven het op daar, ja, en verder de stad een beetje, ja het gemeentehuis doet het prima, ja, dus het neemt al toe, het gaat vooruit.
Ja, als eerste, als tweede, als derde en als vierde, dat klopt ja.
Zo ongeveer ... Allemaal apart van elkaar, ja.
Dus ik vind dat de overheid niet luistert naar de doven.
De overheid, dus burgemeester, wethouders, de gemeenteraad, die luisteren niet, vind ik.
En in gebarentaal dan?
Dan zeggen ze dat het zo moeilijk is, die horenden.
Dan zeggen die horenden ... Zeg, die horenden zeggen dat het zo moeilijk is om te gebaren, maar dan zeg ik dat het helemaal niet moeilijk is, want ze maken toch zelf ook gebaren. Als je aan je neus krabt zo, is dat toch ook een gebaar?
Pff, dat vind ik moeilijk om te zeggen.
Dat heb ik ook meegemaakt, ja.
Ook ik heb vroeger in het ziekenhuis veel gemist van wat de horende mensen, de dokters en zusters me vertelden, dat blijf je houden.
Toen lag ik vijf weken op bed daar, vreselijk.
Ik vijf, ja.
Luister eens
Nee, wat ik dan doe is eisen dat ze het opschrijven, dat die zuster het netjes op papier zet, dan begrijp ik tenminste wat er wordt gezegd, want anders mis ik de informatie hè, maar gelukkig maakt opschrijven dat beter.
Ja, ik ben licht gehandicapt.
Nee, ook ongeveer, ja.
Nee hoor, die auto heeft mijn vrouw niet gekregen, nee, die heb ik zelf gekocht, privé.
Of ik me zo voel? Nee, zo voel ik me hier niet als we onder elkaar zijn, want ik kan naar hartenlust met iedereen gebaren en kletsen en overal naartoe, nee hoor, ik voel me hier niet gehandicapt.
Daarom, ik ben al vanaf mijn geboorte doof, zo ben ik geboren, doof.
Ik voel me thuis hier.
Nee, ik zou dat ook niet willen, ik wil liever hier blijven.
Dat is makkelijk voor de toekomst.
Een klein beetje.
Zo is het
In de Stadspoort is het beter dan in de stad, daar gebaren ze een klein beetje en in het gemeentehuis gebaren ze ook een beetje.
Vooruit ja.
Autisme inderdaad, en de derde?
Een lichamelijke handicap.
Handicaps hebben we gehad.
Ja ... mijn vrouw
Wie bedoel je met de overheid?
Oh, ja.
Ja, zeg, op taalgebied vind ik ze slecht, daar moeten ze echt een niveautje omlaag, maar ja, als ik naar ze ga gebaren begrijpen zij mij weer niet, hè? Wat moet je dan.
Oh, ja, maar daar had ik nu even niet aan gedacht.
OK, een vogel zit in een vogelkooi op een stokje.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
De poes klimt omhoog.
Hij klimt omhoog.
Hij springt ergens op.
De poes wiegt heen en weer.
Nee, niet de poes, de vogel.
De vogel schommelt heen en weer.
Daar ... terwijl hij schommelt is daar de poes.
Hij slaat de maat.
De vogel kijkt opzij ...
En schrikt zich een hoedje!
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan schiet het deurtje van de kooi open.
De vogel vliegt omhoog.
Hij gaat ervandoor.
De poes draaft snel.
En gaat achter de vogel aan.
Een oude vrouw dreigt met haar paraplu.
Ze gooit de poes weg.
En hij vliegt in een boog naar beneden, over de vensterbank.
Hoe denk jij daarover?
Ja, dat is leuk, ik heb daar ook ervaringen mee.
Mijn ervaring gaat over poker, sommige mensen gebaren het zo, anderen gebruiken dit gebaar.
Ik dacht: 'Nee, met die gebaren ben ik het niet helemaal eens.'
Met een groep in Groningen heb ik daar toen over gesproken en toen kwamen we op dit gebaar, omdat je bij poker altijd onder je kaarten kijkt.
Ik heb toen ervaren dat dit gebaar door heel veel mensen werd overgenomen.
Iedereen gebruikte dit gebaar voor poker.
In Groningen werd dit gebaar al gebruikt, maar in de rest van Nederland nog niet.
Langzaamaan werd het gebaar vanuit Groningen steeds meer verspreid over de rest van Nederland.
Ehm ...
Ik ging één keer naar Den Bosch en daar gebruikten ze nog dit gebaar.
'Nee', zei ik, dit is nu het gebaar voor poker.
'Oh wat leuk', zeiden ze, 'vanwege die kaarten waar je dan zo onder kijkt.'
Dat is mijn ervaring, dat iets verspreid werd dat ik heb bedacht.
Ik vond het een leuke ervaring.
Wat voor ervaring heb jij?
Hij bedoelt de allereerste keer dat je een leuk gebaar hebt bedacht en dat dat dan werd verspreid.
Ik ben benieuwd welk gebaar jij hebt bedacht.
Ik weet de gebaren 'homie' of 'zus', nee, gekheid.
Tja ...
Ja, dat doe ik ook.
Ja, ik ook, maar heb je zelf niet een keer een gebaar bedacht en dat die dan werd verspreid?
Hoe weet je dat?
Ik heb er wel al een aantal bedacht.
Ah ja!
Ja, mobiel, ja.
Ik weet nog dat ik dat gebaar toen van jou heb overgenomen, ja.
Het gebaar heeft te maken met doofheid, is visueel en heeft te maken met dovencultuur.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb dit gebaar voor poker bedacht, want ik vind dit gebaar niet mooi.
Want je hebt al het gebaar voor kaarten, voor bridgen, nee.
Dit gebaar voor poker, vanwege het onder de kaarten kijken, is ook een soort van visueel.
En het gebaar is leuk.
Eigenlijk is het hetzelfde als jouw verhaal.
Als een gebaar goed is, dan neem je dat over, dan accepteer je het.
Dat is gewoon zo.
En op die manier zullen de gebaren zich blijven ontwikkelen.
Tja ...
Ik accepteer het wel als ik een nieuw gebaar opmerk, dan doe ik het na en ik accepteer het.
Ik wil wel meerdere gebaren, maar alleen gebaren, niet vingerspellen.
Als er een nieuw gebaar is, dan neem ik het over en accepteer het.
Niet een oud gebaar, dat wil ik niet. Ik ga mee met de ontwikkeling van gebaren.
Vroeger maakte ik dat gebaar 'mobiel' bij mijn oor, toen dacht ik: dat kan toch niet.
Wat wordt er precies bedoeld met die vraag?
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Ik neem het gebaar dan wel over, dat accepteer ik wel.
Ehm ...
Ik zou graag willen dat er meer gebaren worden gebruikt in plaats van vingerspellen of schrijven.
Als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dan accepteer ik dat gebaar wel.
Ik ben daar niet ouderwets in.
Ik ga graag mee met de ontwikkelen die er zijn, ja.
Ja, ehm ...
Op dit moment nog niet.
Ehm ...
Vroeger had ik wel een nieuw gebaar bedacht, wat was dat ook alweer?
Oh ja!
Vaak gebruiken mensen die gebaar voor mobiel.
Dan zeg ik vaak: 'Mobiel?', 'ik ben doof, ik gebruik dit gebaar voor mobiel.'
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Dat is toch logischer?
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
En dan kijkt men mij aan.
Ja, precies.
Ik weet nog dat ik dit gebaar vroeger ook maakte en dat ik dacht: 'Huh, nee, dit kan niet.'
De haas rende, rende, rende en kwam aan. Hij zag dat de schildpad er nog niet was en dacht: laat maar.
Na even gepauzeerd te hebben, ging de haas verder rennen en kwam aan op een punt.
De haas zag de schildpad heel langzaam eraan lopen en dacht: OK, laat maar ...
Of ik West-Nederlandse/ Amsterdamse gebaren kan volgen? Ja hoor geen probleem.
Ja, klopt.
Ja, dat is makkelijk dat dat overal hetzelfde is.
Ik denk alleen ook, dat de tijd bepalend is.
Ik denk dat het eigenlijk gewoon kiezen is.
Het kiezen heeft met deze tijd te maken want sommige gebaren mogen niet omdat het standaard NGT moet zijn.
Ik vind dat iedereen gewoon zijn eigen gebaren moet gebruiken.
In het onderwijs moet je dezelfde afspraken maken, dat snap ik.
Maar juist doordat iedereen verschillende gebaren gebruikt, wordt de gebarentaal rijker.
Ik heb geen probleem om contact te maken met mensen uit verschillende regio's.
In het zuiden praten ze, gecombineerd met gebaren en ik kan dat prima volgen.
Dat gaat over en weer.
Ik denk dat het lastig is, een probleem is voor horende mensen.
Klopt, dat leer je dan door ernaar te kijken.
Ik wilde net eigenlijk wat zeggen, maar ben het vergeten.
Ik bedoel dat contact maken met doven uit verschillende regio's, geen probleem is.
Oh, ja!
Oh ja. Horenden hebben daar meer last van. Ja.
In het Nederlands is dat ook zo.
Je hebt beschaafd Nederlands.
In verschillende regio's wordt een beetje plat gepraat of in dialect. Dat is hetzelfde.
Ja, gelukkig kan ik het volgen.
Daar groei je in mee, door veel te observeren.
Je neemt het van elkaar over.
Ik ben niet zo strikt in mijn gebaren. Groningse gebaren zijn mij eigen, maar ik ben daar niet streng en strikt in.
Ik mix alles een beetje door elkaar en gebaar gewoon lekker, dat vind ik belangrijk.
Nieuwe moderne gebaren zoals het gebaar voor webcam neem ik wel gewoon over.
Ik moet daar wel aan wennen maar neem het gewoon over.
Dat is hetzelfde bij het journaal met gebarentolk.
Dan maken ze een ander mooi gebaar, van een land, dat ik niet ken.
Het kan ook afhankelijk zijn van waar de persoon vandaan komt.
Dat is wel handig om te weten.
Het is wel zoeken; kiezen; samenvoegen en beslissingen nemen met veel voorbeelden erbij.
Je moet leren, wat ze zeggen bij een nieuw gebaar.
Als je het weet is het heel fijn dat je het begrijpt.
Ja, precies.
Toen ik vroeger klein was, dat herinner ik me niet, maar mijn moeder heeft het me verteld.
We gingen naar een restaurant, ik had mijn mooie zondagse jurk aan.
Mijn ouders en grootouders waren aan het kletsen, mijn moeder zei dat ik moest blijven zitten.
'Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Terwijl ze verder kletsten, vertrok ik naar buiten, waar ik een mooie vijver zag met water.
Daar ben ik ingesprongen om te spelen, mijn moeder ontdekte dat ik weg was en rende naar buiten en ontdekte dat ik drijfnat was.
Ze was in paniek, we gingen alvast naar huis om andere kleren aan te doen.
Oh! Ik heb een mooie grap.
Het oude clubhuis aan de Kleine Leliestraat, weet je nog ...
Daarbinnen was het klein ... en we hadden daar lunch.
Ik liep daarheen en zag ineens een slak, zonder hoed. Het was gewoon een zwarte lange slak.
Ik pakte het op, nam het slijmerige beest in mijn hand en liep naar binnen.
Ik geloof dat er ongeveer twaalf tot vijftien mensen aanwezig waren.
Ik liet de slak zien aan iedereen en prompt liep iedereen weg!
Wat was dat nou, het was maar gewoon een slak in mijn hand.
Je kunt de slak gewoon wegdoen en dan je handen wassen. Klaar!
Zo is het gegaan.
Dat was vreselijk.
Jammer dat het niet werd gefilmd!
Anders ...
Anders zou het op de Leukste Thuis kunnen komen, dat is toch leuk?
Ja, dat klopt! Dat heb ik ook gezien.
Ik kan het mij voorstellen dat je gezichtshuid strak wordt getrokken door dat crème.
Ik heb helemaal geen idee.
Probeer het maar, ik zou het niet doen.
Ik heb liever toch gewoon echte crème van slakken gemaakt.
Echte slakken op mijn huid, nou ik weet het niet. Misschien kun je wel ziek worden van de bacteriën.
Probeer het ...
Probeer het maar, veel succes!
Ik was daar ook bij.
Ja klopt, ze waren hele erge diva's!
Zij waren allemaal diva's!
Ze vlogen zo door de openslaande deuren naar buiten toe!
Dat zou ik wel willen zien!
Ja, inderdaad!
Ja, ik zag net op TV dat er nu ook slakkencrème is.
Waarom zou ik het niet eens proberen om het eens op mijn gezicht te smeren?!
Ja, maar wat zijn de gevolgen van echte slakken op je huid? Dat vraag ik me af.
Vanmorgen keek ik TV en ik twijfelde ...
In mijn tuin zijn er heel veel slakken.
Waarom zou ik het niet eens gaan testen door met slakken op mijn rechterhand te gaan wrijven, niet op mijn linkerhand.
Maar dat lijkt me wel heel erg vies en glibberig!
Toch zou ik het wel lollig vinden om met slakken op mijn rechterhand te wrijven!
Dat weet ik niet.
Wie weet krijg ik wel een stijve rechterhand!
OK, ik vertel het tegen jou.
De camera filmt huizen, gebouwen, waar jij het pas over had ...
Ik denk dat het hetzelfde gebouw is.
Het gebouw waar jij het net over had.
De poes klimt.
Dat gebouw, waar jij het net over had.
Dat heeft een vensterbank.
En daar staat een vogelkooi.
Dus hij klimt omhoog.
En hij springt op de vensterbank.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
En hij ziet daar de vogel.
Die zit te schommelen.
Hij slaat daarbij de maat.
De poes staat dus met zijn armen over elkaar en slaat de maat.
Hij zit dus te schommelen.
De poes slaat de maat.
En de vogel kijkt om terwijl hij schommelt.
Hij rent rondjes.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij is helemaal in paniek.
En hij schudt de tralies.
Da's mooi, en hij schiet zijn kooi uit.
Het deurtje springt namelijk open.
De kooi is dus hier.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Die staat vóór de kooi.
De vogel is uit de kooi de kamer in geschoten.
Dus hij rent rond door de kamer.
De poes, die staat hier, voor de kooi.
En hij volgt hem.
Hij springt over de kooi.
Een à twee minuten later vliegt Sylvester het raam uit, langs de kooi.
Er is een omaatje, daar.
Zij zwaait met haar paraplu en roept "foei!".
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Hij staat op de vogelkooi met z'n handen gevouwen.
En kijkt ernaar.
En zo staat-ie, en kijkt trots weg.
Die docent maakte gebaren.
Hij zei niks, hij gebaarde alleen maar.
Ik keek ernaar.
De leerling antwoordde met gebaren.
Ik keek naar die twee.
Ik zag Amerikaanse gebarentaal, die ken ik niet.
Zo hadden zij contact met elkaar
Ik vroeg me af, wie is die docent?
Ik stak mijn hand op.
Ik vroeg hem: "ben jij doof of horend?"
Ik ben doof.
Ik keek ervan op dat hij onderwijzer is.
Ik vind praten ook heel belangrijk, als je in de horende wereld ... we leven in een horende maatschappij.
Als je bij de bakker gebaart: "Ik wil een brood" dan vraagt hij "Wat bedoel je?" en dan moet je het aanwijzen of opschrijven.
Als je een klein beetje kunt praten, is dat mooi meegenomen.
Dus voor mij is het allebei.
Elke dag logopedie.
Nee, ik.
Ik had het elke dag, op de school in Amsterdam, vreselijk.
Op een gegeven moment ging ik diegene plagen.
Dan ging ik heel slordig praten en zei hij/zij: "Praat eens normaal."
Omdat ik er zo'n hekel aan had, elke dag is niet leuk.
Maar het voordeel is dat ik in de horende maatschappij makkelijk kan communiceren en in de dovenwereld heerlijk gebaren.
Ik ben het er mee eens.
Het klopt.
Ik heb logopedie gehad tot m'n 24e.
Nee, ik niet, één keer per week was genoeg.
Dat was bij mij geen probleem.
Tweetalig, ja dat klopt.
Als je het eerlijk zegt ...
Ik zie dat Groningse gebarentaal veel duidelijker is.
Het westen is meer oraal en ondersteund met gebaren.
Groningen niet.
Daar heb je meer keuzes.
Ik moet eerlijk zeggen dat ik vind dat het in Groningen veel duidelijker is dan in het westen, want in het westen is het veel meer oraal gericht, veel meer gebruik van ondersteunende gebaren.
In Groningen is dat niet zo, daar heb je meer keuze.
Ja, zo.
Je bedoelt ehm ... twee verschillende synoniemen?
Synoniemen, ja.
We moeten de anderen achter ons laten en gaan voor waar we voor staan.
Je hebt de gebarentaal van Groningen en die van het westen en daaruit moet je een keuze maken.
Tja ...
Precies, ja dat klopt.
Je moet kijken wat er is en dan een keuze maken.
Ja, dat klopt, dan heb je dat allemaal, ja, precies, dat klopt.
Dat moet je laten.
Precies, dat!
Dat klopt.
Je moet kiezen voor dat wat je meer verrijkt.
Ze zeggen ook dat het klopt.
Ik weet niet of het klopt.
Omdat het uitgebreid onderzocht zou moeten worden.
Ik zit niet in onderzoeken.
Dus kan ik het niet oordelen.
Maar stel dat het toeval is dat er veel overgenomen is.
Omdat gebarentaal echte gebarentaal is. Dat is mooi!
De vraag is of het klopt en dat weet ik niet, want dat zou ik eerst moeten onderzoeken.
Ik zou dan eerst de inhoud moeten onderzoeken, want daar kan ik nu niet over oordelen.
Als je toevallig gebaren ziet, want gebarentaal is echt, dat is mooi, dan zul je bij veel mensen zien dat het vooral te maken heeft met emotie.
Ik gebaar zoals ik gebaar en als iemand mij dan niet kan volgen, dan moet je zorgen dat het je niet gaat irriteren.
Je moet er met een andere blik naar kijken, als gebarentaal zonder oraal component.
Vanwege het verleden heeft men een slechte ervaring met het orale, dat moeten we loslaten, wegdoen.
Als je toevallig ergens mooie gebaren ziet, dan moet je wel naar de regels kijken, want die zijn er en die moeten gevolgd worden.
Even neutraal gezegd, ze begrijpen de regels niet en daardoor worden er toch nog gebaren gebruikt, omdat ze het moeilijk vinden om die gebaren te schrappen.
We moeten die gewoon schrappen, ervoor opkomen.
Ik bedoel ehm ... dat ze soms een gebaar niet durven te schrappen.
En dan praat ik over synoniemen, je weet wel, synoniemen, vanwege hun emotionele waarde.
Bijvoorbeeld ehm ... Empowerment, of dit gebaar voor Empowerment, gebarentaal is krachtig.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Dat hoeft niet zo te zijn.
Allebei de gebarentalen zijn goed, maar de ene is gericht op het orale en het andere niet en dan moet je een keuze maken.
Ik vind het een meerwaarde dat je gewoon lekker kunt gebaren.
Ik vind het jammer dat bij sommige mensen hun emotie te hoog oploopt of dat ze keuzes maken uit eigen belang en dat moet je loslaten.
Misschien ben ik wel bevooroordeeld, dat mensen zeggen: 'Ja, maar jij komt uit Groningen!'
Maar dat is niet zo, want ik vind dat je naar de eigenschappen van de gebarentaal zelf moet kijken en naar hoe lang de taal al bestaat.
Tja ...
Je moet het ook zien als een rijke taal.
Het is een mooie taal en het heeft veel verschillende variaties in zich.
En dat maakt het levendig.
Anders kan het saai worden, als je alleen maar gebaren gebruikt, dat is niet mooi.
Ja, dus.
Ik was aan het fietsen op straat.
Ik zag iets en stapte van mijn fiets af.
Iemand begroette me, het was een vriend met wie ik samen op school had gezeten.
Nee, het klopte niet, hij was dik.
Dat kon mijn vriend niet zijn, die was vroeger mager.
Hij zei dat dat klopte.
En hij was al vreselijk kaal.
En hij had al grijs haar, terwijl ik dat niet had.
Hij vroeg hoelang ik al van school af was.
Ik zei: "Vanaf 1950, en jij?"
"Vanaf 1955."
Dus dat klopte.
Hij vroeg of ik nog werkte.
"Ja, ik werk als timmerman."
"Zo, dat is goed."
"Ik ben gestopt als kleermaker, en nu houd ik me bezig met elektriciteit."
"Wat is dat?"
"Dit gebaar is fout, zo gebaar je elektriciteit."
Ik heb het mezelf geleerd door het te doen.
Ik had tegen m'n vader gezegd dat ik niet graag kleermaker wilde worden, maar dat het moest van Sint-Michielsgestel.
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Er werd voor je bepaald, dat je schoonmaker, kleermaker, drukker of bakker zou worden, en mij werd kleermaker toebedeeld, terwijl ik dat niet wilde.
Ik wilde graag timmerman worden, maar dat mocht niet, "dat is gevaarlijk, jij kan niet horen, dan zaag je je vingers eraf".
Ik luisterde gedwee en heb het maar gelaten.
Ik ben van september tot aan de kerstvakantie op school geweest.
Toen ik weer thuis was, sprak ik mijn vader weer aan: "Papa, ik wil graag iets met elektriciteit doen." Papa zei: "Nee, je bent vijftien-en-een-half jaar oud, ik ben het er niet mee eens.
Nee, je moet nu aan het werk gaan.
Mijn vader zei dus nee, maar hij had een vriend die elektricien was.
"Oh ja."
"Daar moet je langsgaan."
Dus mijn vader ging er op de fiets naartoe.
Hij sprak daar met de baas, de directeur: "Ik heb één dove zoon."
"O ja, [naam]", zei de baas.
Ik ben hier gekomen.
[naam] wil graag werken."
M'n vader zei: "Het moet echt."
Toen mocht ik komen werken.
M'n vader kwam thuis, vertelde dat ik de volgende dag zou werken; ik was heel erg blij.
Dus ik ben daar gekomen.
M'n vader fietste met me mee om te laten zien waar het was.
Ik zei m'n vader gedag en liep ernaartoe.
De hoge baas introduceerde me: "Dit is een nieuwe jongen."
"Hij is doof."
"Kom maar mee."
Ik liep naar een tafel, waar ik voor ging staan.
Het leek alsof ik dom werk zou moeten doen.
Nee, het was de bedoeling dat ik er zou leren.
Ik moet elektrische draden in de juiste maten knippen.
Mijn baas zei dat ik de maten goed knipte.
Stap voor stap ging ik de elektriciteit zelf aansluiten, met een schakelaar en een lampje.
De baas vroeg: "Hoe komt het dat je dat kan?"
"Ik heb thuis speelgoed met een batterij en een kleine fietslamp, en daar zet ik soms een schakelaar tussen."
"Oh vandaar, prima", en ik kreeg een schouderklopje.
"Nu is het de volgende stap, je hoeft niet meer hier te werken, je mag overal in de werkplaats wat aan het werk met elektriciteit."
Dat was het.
Daarin is een kat, een kat.
Daar is ook zo een regenpijp bij.
OK, laat maar.
De poes gaat zijn weg.
Hij loopt een beetje mal heen en weer.
Opeens kijkt hij opzij.
Daar houdt een aap een toneelvoorstelling.
Er is ook een man bij.
Hij maakt muziek met een draaiorgel.
Hij denkt na ...
Hij rent!
De poes gaat ergens achter, hij verstopt zich.
Ergens achter om de hoek.
Met een banaan.
De poes probeert met een banaan de aap te lokken.
Kom, kom!
De aap komt aangehuppeld.
Hij werd vlug meegesleurd.
Dan verandert het helemaal.
De poes is verkleed als aap.
Hij heeft zo'n hoed.
Met zo'n koordje onder de kin.
Hij klimt omhoog.
Om 'm te pakken, de poe... de vogel.
Dus hij klimt omhoog via de regenpijp.
De vogel kijkt opzij.
Snel rent hij.
De oude vrouw, met een knotje.
Weet je wel, grijs met zo'n naar achter getrokken kapsel.
Ze staat het welwillend te bekijken, 'oh een aap!'.
Maar dat is het niet.
Dat is de *kat*.
En dus, toen liep ze er...
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Het klopt niet, dat is geen aap.
Dat is een poes.
Die is opnieuw aan het zoeken.
Hij tilt van alles op.
Dan ...
Dan ... oh ja.
Hij is aan het zoeken.
O ja.
Iemand gooit geld naar beneden.
De kat houdt schijnheilig een beker op.
De poes slijmt.
En kijkt toe hoe ze geld in zijn mok doet.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Au ...
En dus, dat was het.
Tweety is aan het schommelen.
O nee, wacht even.
O ja.
Wat was er dan ook weer?
Goed, OK, ja.
Eh ...
Nee nee.
Wat was het laatste stukje ook weer?
Dus de vogel was aan het schommelen ...
De poes loopt.
Hij klimt in een regenpijp ...
De poes springt op de vensterbank.
Hij staat mijn zijn armen over elkaar en grinnikt.
En maakt muziek?
De vogel, die zit te schommelen ...
En is ineens helemaal in paniek.
De vogel rent rondjes in zijn kooi.
Het deurtje gaat open.
Tweety schiet uit de kooi.
De poes rent achter hem aan.
Hij rent achter Tweety aan, ergens naar achteren.
Hij rent achter hem aan.
De poes verdwijnt.
De oma dreigt met haar paraplu.
De vogel springt op zijn kooi.
Hij staat met z'n armen over elkaar.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Hij/zij, nee.
Oh ja, ook ja,
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Ja, hij/zij is nieuw.
Even wachten op het nieuwe gebouw.
Er is hier te weinig ruimte.
Nee, dat niet.
Oh, zo, lijkt er ook wel op ja.
Die is nu gestolen.
Ja, het was nog nieuw.
Even het nieuwe gebouw afwachten, ik heb geen idee.
Misschien is er wel geen ruimte daar.
Hee, is hij/zij bekend van het clubhuis?
SUDO. SUDO.
Zij ...
Heeft het clubhuis er ook zo eentje?
Dezelfde als deze?
De studio, weet je wel?
Zo een scherm.
Dus even wachten nog ... tot het nieuwe gebouw er is.
Ja, wat hij ... ja, door onderzoek ben ik bang dat iemand zich schaamt dat de foetus doof is.
Als ze het zo precies uitzoeken, is het alsof ze dove mensen weg willen doen.
Nee, ik ben het ook niet eens met IVF.
Ja, kijken bij IVF kan, maar geen abortus, ik vind dat niet normaal.
Ja, dat is discriminatie.
Nee, niks van dat alles.
Tja, blij zijn met de baby.
Vroeger wisten mijn ouders ook niet dat ik doof geboren was, mijn moeder gaf mij de fles en ontdekte dat ik doof was.
Mijn lichaam kan verder alles.
Mijn ouders waren tevreden.
Ze hebben nooit een test gedaan, mijn lichaam is prima, dat is bij jou ook zo, het is prima zo.
Ik zie het gevolg: als je dat doet, dan komen steeds minder doven.
Zo'n test, daar ben ik het niet mee eens. Stel dat zo'n onderzoek blijkt dat het kind doof of horend is, dan moet je dat zo laten.
Er moet gewoon verboden worden. Een test naar doof of horend, dat niet!
Ik zie het zo, wat zijn de gevolgen als je doet wat hij/zij zegt, dan zijn er steeds minder doven.
Dan wordt de dovenwereld ook steeds kleiner.
Als het zo is, dat je het kan testen, dan stem ik daar niet mee in.
Het kan ook op een natuurlijke manier, of het nu doof of horend is zien we vanzelf wel.
Dat staat gelijk aan moord, het is discriminatie.
Als je laat aborteren, is dat moord.
Zo is het.
Ik ben het er niet mee eens.
Het moet gewoon verboden zijn, testen op doofheid moet niet kunnen.
Het moet gewoon geboren worden, en dan zie je wel of je pech hebt.
OK, de film begint.
Hij zit te tekenen.
Waar focust hij precies op?
Hij berekent hoeveel de afstand is van hier tot daar.
Hij gebruikt een verrekijker.
De afstand tot daar.
Dat gebouw, dat raam daar.
OK, hij heeft het en hij tekent.
Hij denkt nog even na.
Tot daar, OK, ik heb 't.
Hij houdt iets stevig vast (een touw).
Hij zwaait aan een touw richting de overkant.
En hij knalt tegen de muur.
De vogel staat ernaast!
Hij knalt recht tegen de muur.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Hij denkt diep na.
En loopt op en neer.
Hij denkt diep na.
Daarboven ... idee!
Hij loopt naar voren.
En klimt omhoog.
Er is een stroomdraad van de tram.
Hij stapt erop.
Dus hij loopt over de draad.
Dus hij loopt daaroverheen.
Daar komt de tram aan!
Hij loopt haastig verder over de draad.
De tram komt onder hem door.
En hij krijgt een elektrische schok.
Hij loopt haastig verder.
En krijgt weer een elektrische schok.
Hij krijgt nog een schok.
En nog een.
Steeds is er een schok wanneer de tram contact met hem maakt.
En zo gaat hij, steeds opspringend, verder.
Wat is er beneden in de tram?
Oma is de tram aan het besturen.
En de vogel zit ernaast.
Ze besturen de tram en lachen zich dood om de poes daarboven.
OK, en zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Ehm ...
Ik ben het er niet mee eens, omdat ehm ... een CI ervoor bedoeld is om de horende wereld beter te kunnen begrijpen.
Dat je het makkelijker kunt verstaan en kan communiceren.
Maar ze moeten bij een CI niet verplichten om geen gebaren te mogen gebruiken.
Ik bedoel hiermee dat je je niet alleen maar moet richten op de horende wereld en de dovenwereld maar links moet laten liggen, dat kan niet.
Je moet je richten op beide werelden.
De horende wereld, omdat je een CI hebt en de dovenwereld voor de gebarentaal.
Dan ben je ook niet verplicht om één van de twee te kiezen.
Nee, waarom?
Beter ...
Wat ...
Dat moet ook verplicht worden.
Dat vind ik ook niet leuk.
Ik zie mijzelf als een doof persoon.
Waarom, "om te leren praten."
Ik of zij?
Ik ook niet.
Tweetalig, dat is altijd goed.
Je moedertaal, je eigen taal, Nederlands, of noem maar op.
Als ik naar mijzelf kijk, ik ben doof.
Vroeger, toen ik jong was, mocht ik niet gebaren, maar moest ik praten, tja ...
Pas veel later mocht ik gebarentaal gebruiken.
Maar aan de ene kant vind ik het spreken goed, maar aan de andere kant vind ik dat je veel beter een CI kunt nemen, omdat je dan veel beter leert praten.
Maar het liefst ook gebarentaal als we met elkaar communiceren, want ik ben doof geweest.
Dus het liefst communiceer ik in gebarentaal.
Dat blijft, dat zal altijd zo blijven, ook als je ouder wordt.
Als je ouder wordt is het beter om tweetalig te zijn, daar ben ik het mee eens.
Alleen maar gesproken taal, daar ben ik het niet mee eens.
Omdat ...
Tja ...
De tijd van tien a vijftien jaar geleden en nu is een groot verschil.
Vroeger had je zin om met andere doven uit te gaan, dat was tof, fijn.
Nu gaan de contacten alleen nog maar via internet.
Meer privé, op zichzelf.
Meer: blijf ik thuis of ...
Het is anders.
Zo gaat het.
Moet ik ze veranderen?
Ze moeten het maar zelf weten.
Over tien jaar zal het weer een groot verschil zijn, wie weet.
Maar "jongeren" hebben een auto nodig om ergens naartoe te kunnen gaan.
Maar niet alle jongeren hebben dat, die komen dan niet, die blijven bij elkaar.
Het moet altijd zo moeilijk.
Ik snap dat niet.
Het ligt er ook aan dat de tijd nu anders is dan tien jaar geleden.
Misschien is er geen behoefte om bij elkaar te zijn.
Dat ze het gevoel hebben dat ze nog genoeg te doen hebben.
Wie weet ...
Dat zou kunnen.
Ik geloof dat de jongeren nu niet meer sporten.
Nu betekent dat dat ze vinden dat ze genoeg hebben om naar toe te gaan, ze genoeg mogelijkheden hebben.
Ik hoef niet te gaan sporten, dat is niet nodig zeggen ze dan, dat bedoel ik.
Tja ...
Vroeger ...
Net ...
Ja, dat klopt.
Ja, ja, ja.
Ik niet.
Ik ben gelukkig met de tijd zoals die vroeger was.
Met die tijd, daar ben ik gelukkig mee.
Met die tijd.
Ik zou ...
Als ik het opnieuw zou mogen doen nu, dan zou ik liever de tijd van vroeger opnieuw willen doen.
Je had veel meer contact met elkaar.
Nu gaat het allemaal veel meer via apparatuur enzovoort.
Maar ...
Maar zij weten niet beter, misschien.
Ik zou niet willen ruilen.
Dat is lang geleden.
Bedoel je wie ... vroeger of bedoel je nu?
Vroeger was dat heel belangrijk.
Vroeger ging het sporten meer om het sociale.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nu is het ver te zoeken.
Nu zeggen ze dat ze genoeg te doen hebben, maar dat betwijfel ik.
Dat zijn allemaal keuzes.
Dat klopt.
Dat klopt.
Je ziet maar weinig dovenclubs, waar doven massaal naartoe gingen.
Vroeger gingen we daar met z'n allen naartoe, voor bijvoorbeeld familiedag.
Dat was leuk.
Nu is dat niet meer.
Dat groepshuis is al gesloten, dat groepshuis daar.
Oh, nog niet?
Nog niet ... dat is vreemd.
Al zo lang ...
Al zo lang, vind je niet?
De gemeente, he.
Is dat groepshuis al gesloten?
Oh, nog niet.
Nog niet.
Dat duurt echt lang.
Dat duurt echt lang.
En de gemeente ...
Het is niet aan mij, maar aan hun./ Het is hun verantwoordelijkheid, niet de mijne.
Zij hebben het niet gedaan, maar juist die anderen./ Het is niet hun schuld maar die van hen.
Nou ja, zij moeten dat ... niet ik ...
Dat kunnen zij niet doen, maar zij.
Gebaren verzamelen.
Twee, ja.
Jij moet misschien opletten op wat je zegt.
Maar ...
O, ik moet straks ernaar kijken.
Mijn kleindochter is student aan de Gemeente Universiteit van Amsterdam, daar studeert ze Nederlandse taal en als tweede studie Gebarentaal.
Nu heeft ze Gebarentaal als hoofdvak en Nederlands als tweede.
Ze heeft er heel veel plezier in, maar een keer was ze te laat omdat de trein vertraging had.
Ze kwam binnen en begon haar excuses, maar ze mocht geen stem gebruiken, ze moest gebaren, dat was even slikken, maar wel goed.
Ze kan beter gebaren dan wij.
De studie duurt vier jaar.
Ik vroeg haar over de toekomst, ze gaat trouwen met een hoge piet.
Studeren is dus niet nodig, maar ze wil de tijd graag volmaken, zodat ze later toch veel mogelijkheden heeft: aan de universiteit of als directeur van een dovenschool, alles is mogelijk.
Kijk ...
Bedoel je meer zo van dat het nu eigen is met Effatha gebaren, met ons twee van Effatha?
Dat is een heel ander verhaal dan dit.
Als je niet kent wat je ziet is het anders dan wanneer je hier naar een verhaal luistert en het niet duidelijk is of je het niet begrijpt, dan mag je vragen wat diegene zei, dat mag je gewoon vragen.
Er zijn ongeveer vier of vijf verhalen, dat is het.
Precies, ernaar kijken en erover praten.
Zeg jij maar.
Hij vroeg toch ook wat je ervaringen waren.
Ik heb wel dezelfde ervaring als jij.
Vroeger ben ik als echte Groninger opgegroeid.
Er kwam een doof meisje uit Amsterdam bij ons in de klas.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Stel: als ze bij ons komen en we gebaren met elkaar, dan communiceren we afwisselend met behulp van Nederlands om elkaar te begrijpen.
Begin jij maar.
De vraag ging over je ervaring.
Ik heb ook wel ongeveer dezelfde ervaring.
Vroeger, ik ben ook een echte Groninger ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam er een meisje uit Amsterdam bij mij.
Wij waren met een groep van vier jongens, ja, vier jongens, en we hebben heel veel van haar geleerd.
Zij gebaarde heel snel en wij gebaarden groot.
Ik dacht: 'OK' en we durfden ook wel echt met elkaar te gebaren.
Ik probeerde er iets van op te steken, er iets van te leren.
Hij zegt dat het moeilijk is, maar ik vond dat wel meevallen.
In het begin vond ik het vooral leuk dat veel gebaren hetzelfde waren en dan was ik daar nieuwsgierig naar en nam ik het in mij op.
Ik dacht dan: 'Wat zou ze daarmee bedoelen?'
Maar binnen een paar minuten begrepen we elkaar al.
Het is eigenlijk hetzelfde als dat je naar Turkije gaat.
In het begin is het wat onwennig, maar je maakt contact met elkaar en kunt met elkaar gebaren.
De eerste paar minuten kun je elkaar wat moeilijk begrijpen, maar na wat langer gebaren en op elkaar afstemmen gaat het beter en worden er allerlei internationale gebaren door elkaar gebruikt.
Bij horenden is dat niet zo, zij hebben vaak twee weken nodig om elkaar te kunnen begrijpen en om met elkaar te kunnen communiceren.
Maar hij vroeg of het moeilijk is en dat vind ik niet.
En je hebt nu dat die vijf regio's meer bij elkaar komen.
Nu wordt er nog een klein beetje NGT gebruikt.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Het is nog niet echt NGT, vind ik.
Het is ook mak...
Bijvoorbeeld, zeg, je hebt gelijk.
Ik heb ook ...
Ik vind het prima dat iedereen zijn eigen gebarentaal gebruikt, maar ik vind dat men op het werk allemaal hetzelfde moet gebaren.
Dit omdat Nederland uit verschillende regio's bestaat.
Je hebt namelijk de Nederlandse gesproken taal, het Fries en zij hebben ook hun eigen taal.
In Groningen wonen veel ouderen en die spreken oud Gronings, hun eigen taal.
Maar dat moet allemaal samenkomen tot één gebarentaal, net als de gesproken taal.
En dat maakt niet uit.
Precies, dat bedoel ik.
Daar wordt dezelfde gebarentaal gebruikt.
Ik vind dat helemaal prima.
Van mij mag het.
Als je dan de Friese Gebarentaal hebt als eigen taal, dan vind ik dat helemaal prima.
Als ze dan hier komen en je begrijpt elkaar niet, dan kun je de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Dan zorg je ervoor dat je je gebaren aanpast en dezelfde gebaren gebruikt.
Dat vind ik prima.
Ik denk dat er gewoon één dezelfde gebarentaal moet zijn, en ...
Je kunt op die manier makkelijker met elkaar communiceren.
Ik denk vooral bij vergaderingen, als er bijvoorbeeld een Japanner bij komt, dan gaan we Engels praten.
Wij gebruiken dan over de hele wereld dezelfde taal.
Ik zal nog een voorbeeld geven, ehm ...
In Japan gebruiken ze hun eigen gebaren.
Ik weet het niet, ehm ...
Als iemand uit ehm ... Afrika samenkomt met iemand uit Japan, dan moeten ze dezelfde taal spreken, namelijk Engels.
Je past je aan elkaar aan en in Nederland gebruik je dezelfde taal, het NGT, je spreekt dan dezelfde taal.
Waarom is dat zo?
Ja, precies!
Je spreekt dan allemaal dezelfde taal, het Nederlands.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Ja, inderdaad, internationale gebaren, want dat hebben wij onderling al met elkaar afgesproken!
Dat ehm ...
Hij bedoelt de gesproken taal voor horenden.
De gesproken taal die horenden spreken.
Wij gebruiken internationaal ...
Over ehm ... ja.
NGT, ja.
Uit één land.
Nee, ja, dat staat daar los van.
Dat is een beetje vergelijkbaar met dat als jij uit Friesland zou komen en ik uit Limburg, jij spreekt Fries en ik Limburgs.
Als wij dan met elkaar zouden spreken, dan zou dat niet matchen, als we dan Nederlands spreken dan matcht dat wel.
Begrijp je wat ik bedoel?
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en die Afrikaan, die spreken elkaars taal niet, maar als ze Engels spreken, dan wel en dat is goed.
Zij spreken dan Engels en dat is dan vergelijkbaar, dat hebben ze dan afgesproken.
Dat is ongeveer hetzelfde met dat als jij Fries zou gebaren en ik Limburgs, dan zou dat niet matchen.
Als wij tweeën dan zouden gebaren, hoe zouden we dat dan doen?
Wij zouden dan Nederlandse Gebarentaal proberen te gebaren, NGT, zodat we dezelfde taal spreken.
Ik bedoel ermee te zeggen dat dit verhaal ook geldt voor als jij een Groninger bent en ik een Amsterdammer zou zijn.
Dan zou je ook proberen om beide talen te matchen met elkaar.
Ik merk dat in de Nederlandse Gebarentaal veel Groningse gebaren worden gebruikt.
Dat is wat ik zie.
Dat zou voor ons Groningers geen probleem zijn.
Zo is het!
Ik denk dat het gevolg ...
Volgens mij bestaat zestig procent van de NGT uit Groningse gebaren.
Omdat Groningen veel goede, ehm, goede gebaren heeft.
Dat is overgenomen.
Die zijn toen overgenomen.
Ja, dat klopt.
Omdat ...
Je hebt gel ...
Ehm ...
Je hebt gelijk, want de eerste gebarentaal was in Parijs, die Franse gebaren zijn ook overgenomen naar Gallaudet, dat had te maken met de geschiedenis.
Daar heb je gelijk in.
Ehm ...
Ik ben het er mee eens dat Amsterdam zijn eigen gebarentaal kan hebben en ook NGT gebruikt kan worden, dat kan naast elkaar bestaan.
Iedereen heeft zijn eigen smaak.
Ja, precies.
Ik bedoel ehm ...
Dat denk ik.
Zo is het.
Zeg het maar ...
Ik ben echt als Groninger opgegroeid.
Ik ben doof.
Ik was veertien of vijftien jaar toen ik voor het eerst andere doven van elders tegenkwam.
Bij een sportbijeenkomst.
Allemaal mensen kwamen samen om te volleyballen.
Ik was echt onder de indruk.
Die kwamen allemaal daarnaartoe.
Ik was verbaasd.
Ik wist wel dat er allemaal verschillende mensen waren.
Een heleboel waren er.
Maar het was zo mooi.
Ik was nieuwsgierig hoe ... te ontmoeten, te gebaren.
Het bleek dat ze andere gebaren gebruikten.
OK, van kleine dingen die ik niet kende vroeg ik gewoon, wat is dat?
Zo ging dat verder.
Nu is het zo.
Het meeste begrijp ik helemaal van hoe mensen communiceren.
Als mensen zelf bijvoorbeeld uit Amsterdam komen.
Ik begrijp het allemaal wel.
En we beïnvloeden elkaars gebaren ook wel, het wordt een mengelmoesje, da's OK.
Dus ...
Maar ik vind zelf ...
Dat klopt.
Mixen met gebaren, dat vind ik prima. In een andere regio kunnen ze hun eigen dialect en ik mijn eigen dialect aanhouden.
Hee zeg, dat is niet hetzelfde (n.l. internationale gebaren), jij zegt dat.
Kijk eens naar Japan of Afrika ... ja, op horende internationale scholen hebben ze besloten om in het Engels les te geven, OK. Maar in Nederland dan ...?
Jij praat toch over ... NmG of nee NGT ... dat is toch één land!
Tja ...
Ik ben zelf een geboren en getogen Groninger.
Toen ik een jaar of veertien a vijftien jaar oud was heb ik voor het eerst een andere dove ontmoet uit een andere stad bij een sportevenement, een volleybaltoernooi.
Er waren veel verschillende mensen op af gekomen en ik keek mijn ogen uit.
Ze kwamen allemaal uit allerlei verschillende plaatsen en ik was helemaal verbaasd.
Ik wist niet dat er zoveel verschillende mensen konden zijn.
Ik vond dat heel mooi.
Ik vond dat erg mooi.
Ik was erg nieuwsgierig naar hoe die ontmoetingen zouden gaan met die gebaren.
Het bleek dat er allemaal andere gebaren werden gebruikt.
Een aantal gebaren kende ik en als ik een gebaar niet kende, dan vroeg ik gewoon: 'Wat is dat voor gebaar?'
En het ging steeds soepeler na verloop van tijd.
Nu is het zo dat ik bijna alles wel kan begrijpen qua communicatie.
Als ze dan hun eigen gebaren gingen gebruiken, Amsterdams bijvoorbeeld, dan kon ik dat al begrijpen.
Het heeft mijn gebaren wel beïnvloed en ik had invloed op hun gebaren, nu gebruiken we allemaal gebaren door elkaar, maar dat is niet erg.
Ehm ...
Wat vind ik ehm ...
Dat klopt.
Ja, precies.
Tja, ik ...
Het is een mix.
Ik vind het prima dat ehm ... zij hun eigen gebarentaal gebruiken en zij ook, dat vind ik prima.
Ik heb daar geen problemen mee, ik ben er niet op tegen.
Als je in de maatschappij probeert om standaard ehm ...
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Tja ...
Nee, nee, nee.
Nederland heeft wel zijn eigen taal.
Ik bedoel: je hebt de mensen in Friesland die sterk Fries spreken en de mensen in Groningen Gronings.
Tja ...
Ja, de gebaren zijn hetzelfde, ja.
Zeg, OK, maar waarom vind je dat er één dezelfde gebarentaal moet zijn?
Dat begrijp ik niet.
Dat is het belangrijkste.
Tja ...
Zeg, dat is wel een beetje hetzelfde als in de landen zelf.
Hier ...
Hier ...
Hier spreek je niet dezelfde taal als in andere landen.
Als je als Nederlander iemand uit een ander land ontmoet, dan is het logisch dat je, internationale gebaren of ik noem maar iets, dezelfde gebaren gebruikt.
Zeg, maar niet de standaard.
Jij zegt dat als een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten dat ze dan Engels gaan spreken, OK.
Hier in Nederland, jij spreekt over ehm ...
Over gebarentaal, ondersteun ... NGT.
Maar dat is alleen maar één land.
Niet dat mensen uit andere landen komen.
Ja, dus?
Ja ...
Ja, dat klopt.
Ja, zo is het.
Dat is een voordeel!
Zeg, weet je ook waarom?
Weet je waarom?
Ik vind het goed ...
Nee, nee, nee!
Ik denk daar anders over.
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat Groningen al lang bestaat.
Het is de eerste gebarentaal die vanuit Parijs is overgenomen naar hier.
In Groningen is ook de eerste dovenschool opgericht.
Daar worden nog oude gebaren gebruikt, want dat heeft te maken met de geschiedenis.
Zij gebruiken hun eigen gebaren, hun standaardgebaren.
En daardoor zijn er veel Groningse gebaren geschrapt.
En waar blijft dan de geschiedenis van de Groningse gebaren?
Ik vind wel het mooi dat zestig procent van de gebaren uit Groningen vanuit de geschiedenis bewaard zijn gebleven.
Dat vind ik goed en daar ben ik blij mee.
Het gaat mij niet om die concurrentie, daar gaat het me niet om.
Ik denk dat Groningen de eerste uit de geschiedenis was, volgens mij.
Ben je het er mee eens?
Je bedoelt de communicatie bij een ontmoet ... als een soort van evaluatie?
Bij een ontmoeting misschien NGT gebruiken.
Als ik dan afspreek met een vriend, dan kan hij zijn eigen gebarentaal gebruiken en ik het mijne en dan kunnen we toch met elkaar communiceren.
Moeilijk punt.
Kom maar op.
Ik vind dat je het mooi zegt: gebarentaalgebruiker, dat is positiever dan wanneer je je alleen richt op doofheid als niet kunnen horen.
Er komt namelijk veel meer bij kijken: cultuur, geschiedenis en nog meer, horende mensen weten niet dat we een eigen cultuur, geschiedenis, taal, normen en waarden en meer hebben, dat klopt ja.
Ik was op een festival, waar ik hard aan het gebaren was, om te kijken hoe zou worden gereageerd, de ander verstijfde helemaal.
Waarom kunnen ze niet meer ontspannen gebaren gebruiken? Nou ja.
Bijvoorbeeld in een shoarmatent bij de Turk of Marokkaan, wanneer ik gebaar, gebaren ze op hun eigen manier terug: 'goed, niet goed, heet, meer'.
Dat is echt cultuurgebonden, in Turkije maakt men veel gebaren, geen probleem, maar Nederlanders zijn erg stijf.
Zij zien een dove als gehandicapt, terwijl Turken doven niet zo zien, maar gewoon als mensen met een andere taal.
Ook ben ik in Suriname geweest, we vlogen naar een klein dorpje, Kajana, diep in de bossen, dat we met een groep doven bezochten.
Vroeger waren slaven daar dat bos in gevlucht en hadden hun eigen Afrikaanse taal meegenomen.
Ze hadden geen woord voor 'doof', dat stond niet in hun woordenboek.
We hadden het erover met de groep, hoe ze doven zouden noemen, ze noemden dat 'mensen die een andere taal gebruiken', dat vond ik erg mooi.
Maar je hebt twee soorten doven: aan de ene kant de gebarentaalgebruikers die zichzelf niet gehandicapt vinden.
Maar aan de andere kant heb je de uitkeringstrekkers die vinden dat ze dat door hun handicap horen te krijgen, die een Wajong hebben, of door belastingvoordeel veel geld terugkrijgen van de Belastingdienst.
Zodra men doorheeft dat je meer geld terug kan krijgen, vinken ze zichzelf aan als gehandicapt om er hun voordeel mee te behalen.
Anderen willen dat niet, omdat ze hun eigen cultuur en taal et cetera erkennen, wat vind je van die tweedeling?
Ja, dat is erg.
Ik heb wel gemerkt dat wanneer ik tegen mensen zeg dat ik doof ben, ze snel schrikken en niet weten hoe ze moeten communiceren, maar wanneer ik aangeef dat ik gebarentaal gebruik, proberen ze te gebaren.
Ik ging een keer gezellig met een vriendin naar een café, we bestelden iets te drinken, ik gebaarde dat ik bier wilde, dat werd gewoon opgeschreven, maar wanneer ik zeg dat ik doof ben, begrijpen ze me niet.
Je moet eigenlijk gewoon zeggen je gebarentaal gebruikt, ik reik ze mogelijkheden aan, zodat ze weten hoe ze moeten communiceren.
Als een horende zelf moet bedenken hoe hij kan communiceren met een dove komt dat te plots voor hem.
Eigenlijk denk ik dat iedereen auditief gehandicapten, of waarom zeggen we eigenlijk gehandicapt, ik vind dat woord niets te maken hebben met doofheid.
Doof zie ik als doof, waarom zou je het begrip gehandicapt gebruiken, het is ook niet blind gehandicapt, maar gewoon blind.
Horenden hebben misschien ook een handicap, toch zeg je gewoon horenden, dus ook gewoon doof, klaar.
Wat denk jij?
Ja, klopt.
Dat is hangt af van de cultuur.
Ja, dat klopt.
Dat hadden ze zelf bedacht in dat bos, dat is inderdaad mooi.
Waarom zou je naar de handicap kijken wanneer je je ook op de taal kunt richten?
Precies, maar hoe kun je dat in Nederland verspreiden?
Een goede vriend van mij, inderdaad.
Ik vind het wel dubbel, ik heb zelf nooit een Wajong gehad, wel geprobeerd aan te vragen, maar na een goed gesprek kon ik in een fabriek gaan werken.
Eerst weigerde ik het om in een fabriek te werken, dat vond ik voor sociaal gestoorden, maar ze zeiden dat ik daar wel kon communiceren en daardoor gelijk zou zijn aan horenden.
Toch wilde ik proberen geld te krijgen, ik had bij de rechtbank kunnen aankloppen voor een uitkering, maar ik vond dat ik zelf kon werken en een goede cv kon opstellen, met een uitkering zou ik niet mijn cv met werkervaring kunnen bouwen.
Achteraf ben ik daar blij mee, ik heb me goed gered, gelukkig hebben mijn ouders mij financieel gesteund, als je ouders je niet steunen, is het wel erg moeilijk.
Ik heb geluk gehad, dus ik vind het wel dubbel, omdat het ook afhangt van de situatie.
Ik begrijp het wel wanneer doven makkelijk een Wajong aanvragen, als ze in hun situatie niets kunnen.
Maar in een andere situatie, wanneer je wel geld en steun hebt, maar toch een Wajong aanvraagt, dan vind ik dat scheef.
Ik heb verhalen gehoord over doven in Groningen die makkelijk een Wajong aanvragen, maar dat is niet overal hetzelfde, er is niet één richtlijn.
Ik zou liever willen dat iedereen gelijkwaardig wordt behandeld, dan is het OK.
Tja, maar het blijft dubbel, het is afhankelijk van de situatie.
Ja, ik zie wel verschil.
De wat oudere generatie uit het westen, het zuiden en het midden zijn sterk oraal gericht en hebben veel mondbeeld en weinig gebaren.
De oudere generatie uit Groningen is minder oraal gericht, zij gebruiken meer gebaren zonder mondbeeld, maar gebruiken wel eigen regionale gebaren, dat wel.
Ehm ... zelf ...
Ehm ...
Ik kan iedereen wel begrijpen, maar soms kost het me wat meer moeite.
Ik moet dan wat langer denken, en dan weet ik het, dan weet ik wat er gezegd wordt.
Het verloedert, omdat jongeren steeds meer met elkaar omgaan en steeds meer dezelfde gebaren gaan gebruiken.
Het klopt wat jij zegt.
Ouderen niet.
De regio's moeten weg.
Nee, dat bedoel ik niet, haha, maar je blijft in je eigen regio.
Dat is iets om trots op te zijn.
Ja, dat klopt.
Ik ben zelf ook opgegroeid met Groningse gebaren.
Goed en erg leuk, dat ik me daarin ontwikkeld heb.
Dat ging toen onbewust, maar als ik er nu over nadenk, vind ik het echt leuk.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Ik heb die eer gehad.
Maar van de westerse gebaren leer ik ook, dat is leuk, en internationaal en van ASL, dat vind ik leuk.
Dat je gewoon verschillende gebarentalen beheerst.
Dat is goed.
Ja, ja, ja.
Nou ...
Dat is niet helemaal zo.
Zij willen graag intelligent overkomen.
Misschien is dat zo ...
Maar stel hè, wat jij zegt ...
Met het gebaren enzovoort ...
Ehm ...
In situaties zoals ehm ... het hoger onderwijs enzovoort, dat niveau, OK, maar buiten deze situaties, gebruik je dan wel gewoon NGT?
Gebaar je dan wel?
Hm ...
Ik zelf hm ...
Niet ...
Ikzelf ben zo'n iemand die zich aanpast aan anderen.
Je kan dat toch bewust proberen te veranderen naar NGT.
Hm ...
Vroeger gebruikte ik zelf ook veel NmG, door mijn vader, want hij deed dat ook.
Later dacht ik: hè, ik wil dat toch proberen te veranderen en dat is wel gelukt.
Dus ...
Het is veelzijdiger en dat is goed.
Dat is leuk.
Dat klopt.
Ik weet nog toen ik acht jaar oud was, dat ik naar de voorlees ... wedstrijd ben geweest, volgens mij voor de eerste keer.
Ik ging gewoon mee om te kijken.
Daar ontmoette ik een westerling.
Een goede vriend uit Groningen.
Ehm ...
Dan ...
Oh ja.
We waren aan het gebaren en we hadden het over een verjaardag, en echt, ik kijk ernaar en denk: wat zegt hij nou?
Er was miscommunicatie, want we hadden het niet over hetzelfde onderwerp.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Ehm ...
Hij ging het toen vingerspellen en ik dacht: oh, bedoel je dat!
Ik dacht heel iets anders.
Het voelde als ... een bepaald ...
Dat was de eerste keer dat ik mij besefte dat er verschillen waren tussen Amsterdamse gebaren en Groningse gebaren.
Dat kon ik toen merken.
Later, dat kwam doordat ik andere mensen ontmoette en door mijn eigen aanpassingsvermogen, had ik dat niet meer ...
En nu vergelijk ik het steeds met Nederlandse gebaren en buitenlandse gebaren, zo zie ik die vergelijking.
Het is meer dan nu met de regionale gebaren, want het komt nu meer samen en wordt meer eenzelfde taal, enzovoort ...
Ja ... jongeren ...
Meer jongeren hebben onderling contact met elkaar, waardoor het steeds meer één taal wordt.
Zelf zie ik, vind ik de Groningse gebaren ook interessant.
Ik ben zelf bezig met het leren van de oude gebaren voor de getallen, de gebaren van vroeger voor de getallen, omdat ik dat interessant vind.
Dan kunnen we dat uitwisselen met elkaar.
Dat is leuk!
Ik bedoel, zo kun je zien dat het er nog is, dat het nog bestaat.
Ehm ...
Als ehm... zij overlijden, dan is dat er niet meer.
Ik wil het graag zelf leren, zodat ik het weer door kan geven.
Dat moet kunnen.
Ja, precies!
Dat is echt iets van Groningen.
Dat klopt.
Maar ehm ...
Wat ...
Maar, praten we nu ook over NGT of echt zeg maar ...
Daar praten we nu ook over?
Ehm ... Zelf merk ik dat ehm ...
Dat er nu geen echt NGT meer is.
Er wordt gewoon echt NmG gebruikt.
Ik bedoel, wij jongeren, ik heb het niet over oudere mensen, die kunnen gebaren en praten met gebaren.
Ik zie sommigen wel, ehm ...
Ik bedoel dove mensen tussen de veertig en de vijftig, zij vooral, kunnen gebaren.
Nu bij de jongeren, wij jongeren, daarbij zie ik dat vooral ehm ... dat ze graag ehm ... geb...
Precies, ehm ...
Zij gebruiken vaak moeilijke woorden, maar ehm ... het is geen gebarentaal.
Er zijn geen gebaren voor die moeilijke woorden, dus gaan ze vingerspellen.
En ze gaan NmG'en, omdat ze willen dat die zin goed overkomt.
Ze kunnen niet goed begrepen worden als ze die zin in NGT gaan gebaren.
Dat voelt ehm ...
De zin ...
De context van die zin wordt niet altijd goed begrijpen, waardoor ze veel gaan NmG'en.
Maar ik zie aan mijzelf dat ik, ehm ... toch vaak wel, ik denk onbewust ehm ... NmG gebruik.
Ja, dat weet ik!
Ik bedoel ...
Het kan ook wel zo zijn dat je iemand ontmoet en dat diegene gewoon maar wat aan het gebaren is, dat kan, maar ehm ...
Maar dat je met vrienden toch, ehm ... ik zie dat wij allemaal NmG gebruiken.
Onbewust ...
Ja, maar wij hebben dat een keer geprobeerd en daar moesten we erg om lachen, want het gaat gewoon niet vanzelf.
Ehm ...
Wij willen gewoon goed kunnen communiceren.
[naam]len zij het goed kunnen begrijpen, dan is NGT niet ehm ... hoe moet ik dat zeggen?
Je denkt er niet bij na, dan gaat het gewoon vanzelf in NmG.
Ik ben geen dokter.
Ik ben geen dokter.
Ik zou het niet weten.
Als je zwanger bent en je krijgt een kind, dan is dat mooi.
Of het kind horend of doof is bij de geboorte, dat weet ik ook niet.
Dat hangt allemaal af van de familie.
Als iedereen in de familie doof is, dan zal het kind dat geboren wordt ook doof zijn.
In mijn familie ... ik ben doof geboren.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Dat is veel prettiger.
Maar soms blijft het moeilijk ...
Maar het blijft een moeilijk punt voor hen.
Het blijft moeilijk.
Bijvoorbeeld ...
Ik ben zelf doof, dus ik weet hoe het is om doof te zijn.
Ik vind het niet erg.
Als een kind doof is, dat vind ik niet erg.
Je weet wel wat ik bedoel.
Dus ...
Ja, precies.
Ik kan gebaren met het kind.
Sommige horenden kunnen niet gebaren.
Ze weten dan niet wat ze moeten doen.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Soms gaan ze zich daartegen verzetten.
Dan zijn ze niet ehm ... hoe zeg ik dat?
Dan willen ze niet dat hun kind blind of doof is of een andere handicap heeft.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Ik vind dat moeilijk.
Ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Wat bedoel je, een dove partner zoeken om een doof kind te krijgen?
Of vanwege de goede communicatie?
Wat bedoel je, een dove partner zoeken om een doof kind te krijgen of juist vanwege de goede communicatie, welke bedoel je?
Allebei dus.
Ik ...
Ik niet ... toch ...
Ik heb toch ietsje liever een dove vriend.
Mijn ervaring met een horende vriend was dat de communicatie ...
Ik heb hem wel gebaren geleerd.
Maar toch is er iets raars.
Met doven verloopt de communicatie soepeler.
Het is ontspannen gebaren.
Tja ... er zijn wel horenden die super zijn.
Maar toch mist er iets in de communicatie.
En de dove(n) heeft/hebben het wel, dat communiceren in gebaren.
Het voelt goed om te gebaren, maar ...
Het gaat me niet om later een doof kind te willen en dat ik daarom een dove vriend zou hebben.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Het gen voor doofheid heb ik dus niet.
Het gaat mij niet om het kind.
Maar om de communicatie.
Daar gaat het me om.
Ja die ene!
Autisme ...
Als een kind ...
Sorry, als een volwassen vrouw en man elkaar ontmoeten en graag een doof kind willen, noem ik dat deafisme.
Doven nemen afstand van horenden.
Onafhankelijk zijn.
Maar hoe kan je dan leven daarin?
En hoe met werken?
Dat vraag ik me af.
Mij maakt het niet uit.
Ik vind de liefde belangrijker.
Stel dat een horende en ik verliefd worden of een dove en ik verliefd zijn.
Wat maakt het uit.
Ik wil niet te veel verwachten.
Niet de ware ...
Ik bedoel dat degene met wie je samen was niet de ware was.
Jullie pasten niet bij elkaar.
Kletsen in je eigen moedertaal.
Mij maakt het niet uit.
Ik heb zelf iemand gezien die nog nooit een dove had ontmoet.
Hij ontmoette ineens een doof meisje en ging gebaren leren.
Met de computer leerde hij/zij intensief de gebarentaal.
Na twee maanden kon hij gebaren.
Ja die!
Ik stond paf en zei hem dat het ongelooflijk was.
Hij doet dat voor haar, omdat hij van haar houdt.
Hij/zij is positief over hem/haar en houdt van hem/haar.
Liefde is sterk.
Ik merk dat.
Daar in de film, was de poes aan het klimmen.
Daar was ook een regenpijp.
En daar naast de regenpijp was een raam.
Toen keek hij naar boven.
Hij wreef in zijn handen.
En hij ging naar binnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij ziet de poes daar beneden.
Die komt naar boven.
Hij is paniek.
Hij wringt zijn handen?
Hij rent.
Hij gaat ervandoor.
Hij haalt een bal, een bowlingbal.
Hij tilt hem op.
En hij laat 'm vallen.
De bal valt door de regenpijp.
Hij valt door de regenpijp omlaag.
Je kunt zien waar hij is in de regenpijp.
Dan, als je de val van de bal volgt.
De bal valt naar beneden.
Door de regenpijp.
Hij valt naar beneden.
En Sylvester gaat omhoog, in de regenpijp.
De bal valt naar beneden.
Ze botsen.
De regenpijp schudt ervan.
Dan komt Sylvester onder uit de regenpijp.
Hij valt neer.
Hij rolt weg uit de regenpijp.
De bal gaat naar beneden in zijn lijf.
En hij krijgt een enorme buik.
Dan waggelt hij helemaal.
Hij gaat.
Hij rolt vanzelf.
En gaat snel een eind weg.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij rolt helemaal verder.
Tja, weg.
Ja dat heb ik ook, hetzelfde inderdaad ...
Ik zie het gebeuren bij de clubhuizen voor doven waar de mensen verdwijnen.
Gister met de smakgroep waren er ook maar drie hooguit vier mensen waar onderling het contact ook niet heel goed is en ontstonden er ook weer discussies waar [naam] ook nog bij was, pff ...
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Maar het klopt wel inderdaad.
Het contact ... waar ik bang voor ben is dat de groepen uit elkaar gedreven worden, terwijl we juist bij elkaar moeten komen.
Maar ja, hoe?
De doven en de dove jongeren, en dat de jongeren dan afdrijven.
Ja wist ik het maar, dat vraag ik me ook af.
Misschien thuis en dat ze niet naar het clubhuis durven omdat ze zich schamen.
Dat ze zich schamen omdat ze doof zijn.
Volgens mij dan he, dat denk ik.
Ja dat klopt.
Ja inderdaad, knikkeren.
Die computer: de stekker eruit en de computer gaat uit.
Dat betekent dat uitgaan niet nodig is voor contact.
Welke groepen bedoel je?
Waar gaan jongeren naartoe?
Ik vind ze verslaafd aan de computer: veel spelletjes, op internet surfen.
Mijn dochter en haar vriendin komen bij elkaar in haar huis een uur achter de computer en dan naar ons huis een tweede uur achter de computer.
Tijd om buiten te zijn is er niet.
Ik zei tegen ze: nee, nee, kom buiten spelen; een rondje fietsen, knikkeren zoals vroeger. Zo stimuleer ik ze.
Gewoon de stekker uit de computer trekken, niet meer chatten, geen MSN meer, dan zoeken de doven elkaar wel weer op.
Nu zitten mensen constant thuis achter hun computer.
Gebaren via de webcam of via MSN, zo is er helemaal geen echt contact meer.
Op die manier krimpt het helemaal in.
De groepen die uit elkaar gedreven worden, welke groepen bedoel je daarmee?
En waar gaan die jongeren dan naartoe?
Ik ...
Ik denk eerder dat ze computerverslaafd zijn.
Er zijn heel veel spelletjes om te doen.
Het surfen en alles wat ze doen, ze zijn zo gefocust op die computer.
Vroeger als mijn twee kinderen bij me kwamen speelden ze altijd gezellig samen en gingen buitenspelen.
En als ze nu komen draait het alleen maar om de computer.
En al die spelletjes die ze dan spelen zoals [niet herkend], daar zijn ze echt helemaal verslaafd aan.
Al dat geklik met die muis de hele tijd.
En dan eerste de ene een uur achter de computer en dan de ander en zo wisselen ze elkaar af.
Er is geen tijd meer om naar buiten te gaan.
En ik zeg dan wel van ga buiten lekker fietsen of knikkeren of zoiets.
Ik probeer ze dan wel te stimuleren om naar buiten te gaan maar ze willen niet weg van de computer.
OK, de poes zit aan een tekentafel te tekenen.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Hij twijfelt.
Hij loopt terug naar de tekentafel.
En tekent verder.
Hij kijkt naar de vogel.
Denkt goed na.
Bekijkt het nog eens goed.
En ... nou, OK.
De poes tekent, tekent.
Dan is-ie klaar.
Hij gaat daar op de vensterbank staan.
En daar hangt een touw.
Sylvester slingert aan het touw naar de overkant.
Sylvester beweegt naar de overkant.
Maar hij knalt tegen een muur.
Hier is het raam.
Naast het raam zit een muur.
Dus hij knalt tegen de muur.
En glijdt dan naar beneden.
Wel ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Hij loopt heen en weer.
Hij denkt na.
Hij loopt heen en weer.
Aha, idee!
Hij loopt ergens heen.
Daar is een paal.
Daar is een paal.
Die blijkt voor tramkabels te zijn.
En gaat omhoog in die paal.
Hij balanceert.
En loopt over de draad.
Hij balanceert.
Weet je wel, als een koorddanser.
Dus hij loopt.
Hij loopt over de draad.
Dan, terwijl hij loopt.
Ziet hij een tram aankomen.
De tram komt dichterbij.
Hij schrikt!
De tram komt ...
Nee, nee.
Dus hij loopt over/naar de draad.
En de tram komt eraan.
De tram's pantograaf komt in contact met de poes.
De poes krijgt een schok.
Van de stroom.
Hij loopt.
De tram rijdt onder de draad.
Hij loopt hard.
Maar de het bovenstel van de tram raakt hem.
Het raakt hem opnieuw.
En opnieuw.
En dat gaat zo door.
Sylvester rent door.
Daaronder, in de tram, weet je nog.
Het blijkt dat wie aan het rijden is?
De vogel, met een pet op.
Wel, de oma zit ernaast.
Dus hij bestuurt de tram.
En de oma ... ach hoe heet dat ook weer ...
Ze trekt aan de stoomfluit!
En de tram wordt bestuurd.
Met z'n tweeën in de tram.
En het gaat maar door.
De kat krijgt schokken.
Tot in de verte toe.
En dan wordt het beeld kleiner.
En het is afgelopen.
Ik zal mijn best doen.
Het lijkt me wel makkelijk als er eenzelfde gebarentaal voor alle regio's zou zijn, maar of dat haalbaar is, dat is de grote vraag.
Maar ik heb een vraag: wanneer zijn ze begonnen met één landelijk gelijke gebarentaal, ik weet dat er les mee wordt gegeven, maar wanneer is het begonnen?
Maar nu even een vraag aan jou, over jou nu, hee, de gebaren die jij gebruikt in het lesgeven, zullen de Groningers exact dezelfde gebaren gebruiken als jij? Of niet?
Ja, daar heb je het al.
Ja, OK, dus dat zal altijd wel een dingetje blijven, zeg maar.
Oh, dus de regionale gebaren zullen nooit echt helemaal weggaan.
Het grootste deel, zeg 75 procent, zal ongeveer hetzelfde zijn in heel Nederland, maar zo'n 12 procent zal eigen gebaren zijn die verschillen per regio, toch wel zeker.
Dat is prima, dat is aan hen, toch.
Dat betekent dus, als vroeger Effatha ... Ja, maar als er vroeger op geen Effatha gebaar was hoe ging dat dan?
Maar dat weet je dan niet
Maar, zeg ...
Maar dat kun je pas later, over tien jaar zeggen.
Daar kun je nu nog niets over zeggen, maar pas over een langere tijd.
Ik vind het lastig, ja, steeds maar weer nieuwe gebaren, daar baal ik van.
Vervelend vind ik het zeker, ja.
Maar als het een succes wordt in de toekomst, ja, dan kan het zoiets als ABN worden, weet je wel, dus algemeen beschaafd Ne...
Luister eens, ik moet eerlijk zeggen dat, nu ik al twintig jaar werk als gebarentaaldocent en aan het begin was ik enthousiast, maar door al die veranderingen ging het me steeds moeizamer af, en wat zie ik na al die tijd? We blijven almaar tegen dezelfde problemen aanlopen.
Maar nu hebben ze zich gecommitteerd.
Ze zijn echt actief bezig met de ontwikkeling, daar wordt nu hard aan gewerkt, maar een officieel verdrag van erkenning door de regering is er nog niet, dat wordt steeds maar uitgesteld.
Maar ze zijn er nu dus wel mee bezig, de hogeschool, de regionale scholen, zij hebben die gestandaardiseerde gebaren overgenomen, daar is men nu mee bezig ...
Niet ... Dat mag.
Het zit namelijk zo, die blijven, want binnen een begrip heb je synoniemen, dus twee verschillende gebaren die naast elkaar bestaan, zowel het Groningse gebaar als het gebaar van de rest van het land, die komen samen, die twee bestaan naast elkaar.
Dat blijft zo, dat zal echt zo blijven.
Dat blijf je houden.
Zeg, maar één gebaar kiezen, dat blijft moeilijk door alle discussie die ontstaat over welk gebaar je moet kiezen van de gebaren die er zijn, want iedereen is natuurlijk trots op zijn eigen gebaren.
En daar komt ook bij dat regionale gebaren zich steeds verder ontwikkelen en dat gebeurt in elke regio apart, dan weet je natuurlijk ook niet meer wat en hoe.
Ik zie een gebaar van heel vroeger, en een ander gebaar is weer heel nieuw dat erbij komt, en als ik dat dan allemaal zie dan denk ik: "Oh God".
Dan weet ik het ook soms niet meer.
Dat blijft maar doorgaan.
Ik voel me er wel steeds minder vaardig door.
Dat vind ik jammer, het is meer afgesproken, meer gemaakt.
Ik vind dat jammer.
De Voorburgse gebaren zijn duidelijk, en anders dan de andere regio's, het zijn echt gebaren van Effatha.
Met duidelijke regionale verschillen, maar nu loopt het allemaal door elkaar heen en met gemaakte gebaren.
Dat vind ik niet zo.
Tja, het maakt niet uit of het een doof of horend kind is.
Als het maar gezond is.
Een horend kind kan ook gebaren.
Toch is het een uitdaging, een andere wereld.
Een nieuwe wereld om in te ontwikkelen en je weg in te vinden.
Maar die mensen zijn zijn vrienden niet.
Nou, als ik kijk naar mijn broer ...
Die heeft elke dag gewoon zijn vrienden over de vloer.
Nooit problemen daarover gehad.
Mijn broer stond sterk in zijn schoenen, dus ...
Eigenlijk maakt het niet uit of het doof of horend is.
Gezond-zijn is het belangrijkste.
Plus kunnen communiceren met gebaren.
Vanaf de geboorte al gebaren.
Maar ik zie wel meer voordelen.
Je hebt zelf al een basis voor hoe je een kind gebaren kan aanleren.
Je hebt zelf al een goede basis.
Plus dat hij/zij naar een dovenschool gaat.
Dan je makkelijk gewoon gebaren zonder een tolk in te zetten.
Omdat ik zelf rechtstreeks prettiger vind.
Ja, maar voor het kind ... ik weet niet hoe zit met de broer.
Maar ik denk dat voor een kind dat horend is met dove ouders ...
Wat vinden zijn/haar vriendjes daarvan?
Wordt er zeg maar uitgelachen of zoiets ...
Wat zou het kind zelf voelen?
Maar in de begintijd denk je daar niet aan.
Hij/zij voelt zich gefrustreerd om wat zijn/haar vriendjes zeggen.
Mee eens.
Er is een duidelijk verschil: een eigen taal, eigen geschiedenis, er zijn op de dovenschool zoveel verhalen doorgegeven in de generaties.
Met ?* en ?* en Gallaudet is er een sterke Dovengeschiedenis, om echt trots op te zijn.
Stel dat rolstoelgebruikers trots zijn op hun rolstoelgeschiedenis, dat toen bij wijze van spreken in 1850 de eerste rolstoel kwam, dat als een belangrijke datum werd gezien en iedereen dat toejuichte en het fantastisch vond.
Ik weet niet of dat zo is gegaan, dat zou kunnen, maar voor mijn gevoel zijn zij echt gehandicapt, omdat ze die aspecten niet hebben.
Mijn mening is dat wij inderdaad gehandicapt zijn, maar juist door onze handicap hebben we een eigen cultuur.
Als je geen handicap hebt, heb je ook geen eigen cultuur, dan begeef je je in de horende wereld, maar door onze handicap hebben we een eigen cultuur.
Nee, de maatschappij is niet gehandicapt, omdat zij een grote groep zijn.
Wij zijn maar een kleine groep, dat is balen, maar als het andersom zou zijn, dan zijn horenden gehandicapt, maar nu is het zo dat zij met veel zijn en wij met weinig.
Daarom zien zij ons als gehandicapt, zelf vind ik dat ook: horenden kunnen piloot of stewardess worden, als dove kan ik dat niet, maar dat vind ik niet erg.
Maar wij zijn blij met onze eigen gebarentaal, cultuur, geschiedenis, een groep waar je bij hoort.
Je krijgt meer kansen, als ik bijvoorbeeld aan horende Nederlanders vraag of ze vrienden hebben in Australië of Amerika, dan geven ze aan van niet, terwijl Doven vrienden over de wereld hebben, zij hebben meer contacten.
Dat is net al...
Zij zitten misschien in een rolstoel, maar zijn wel horend, behoren tot de horende cultuur, dat is eigenlijk al een eigen cultuur.
Wij doven hebben een andere cultuur, met een eigen taal, geschiedenis, sport, kamp, echte dovencultuur die bij een groep past.
Persoonlijk vind ik dat eigenlijk iedereen gehandicapt is.
Horenden zijn eigenlijk ook gehandicapt, omdat ze niet kunnen gebaren.
Blinden, doven, rolstoelgebruikers, eigenlijk is iedereen gehandicapt, niemand ...
Iedereen of niemand is gehandicapt, afhankelijk van hoe je het bekijkt, net zoals je een glas als halfvol of halfleeg ziet.
Wie maakt gehandicapt?
Wie maakt hun gehandicapt?
Eigenlijk de maatschappij, dus zijn zij ook gehandicapt, omdat ze niet met ons kunnen communiceren.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Klopt, ja.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi, ja.
Voor ons is de wereld klein, voor horenden is de wereld groot, net zoals wij in een grote maatschappij leven, maar dit is juist andersom.
Wij zijn slechts een kleine groep, maar hebben veel contacten over de hele wereld.
Terwijl horenden in hun eigen land een grote groep zijn, maar de wereld daarbuiten is te ver voor hun, het is maar net hoe je het bekijkt.
Een paar misschien.
Iedereen neemt het van elkaar over en wisselt het met elkaar uit.
Soms zie je nieuwe gebaren, maar dat gebeurt niet vaak, als ik hier zo aan terugdenk.
Misschien een paar.
Ja, dit gebaar.
Ja, je nam dat gewoon over.
Maar echt nieuwe gebaren worden door het Gebarencentrum bedacht en verspreid.
Je kon ze ook e-mailen en dan kreeg je het gebaar en dan wist je het.
Maar hoe ...
Maar hoe zit dat bijvoorbeeld met nieuwe gebaren, zoals BlackBerry?
Het gebaar voor internet, of internet.
Oh ja, van surfen, ja, dat klopt!
Ik weet nog op school, dan kregen we een gebaar en dat werd aangepast en dan nam je dat over en dan werd het weer aangepast.
Ja, precies.
Maar ik bedoel nu, met nieuwe gebaren bijvoorbeeld het gebaar voor ehm ...
Maandag, dinsdag, woensdag bijvoorbeeld.
Die gebaren kreeg je dan, maar eigenlijk waren ze vroeger anders, toen zijn ze veranderd en later weer terug veranderd, omdat ze zo vaak aangepast werden.
Maar ehm ...
Maar ik vind wel van Groningen dat ze de gebaren hadden vastgelegd en dat ze toch een beetje zijn veranderd voor mijn gevoel.
Ik wil daarin wel meedenken.
Maar, ja ehm ...
Als een gebaar veranderd, moet het, voor mijn gevoel, ook vastgelegd worden.
Ik leerde dan die nieuwe gebaren, maar toch had ik soms nog dat ik mijn eigen gebaren gebruikte.
Mijn eigen gebaren zaten dan al zo in mij en dan dacht ik: 'Dan moet ik de gebaren weer veranderen, laat maar.'
Geel, ja.
Het gebaar voor geel.
Je moet dan echt omschakelen.
Ja, precies, OK, dan is het mooi en kun je het gebaar overnemen, maar als het niet zo is ...
Maar toch blijf ik dit gebaar voor papa en mama, papa en mama gebruiken.
Ja, precies.
Ja, het moet wel kloppen.
Dat klopt.
Maar... 'tot morgen' ...
Dat vind ik wel goed, maar nu is het gebaar voor ouders zo? 'papa', 'mama'.
Ja, dat klopt, papa en mama dat klopt, dat is een synoniem.
Ja, dat klopt, dat heb je dan zelf gekozen.
Maar je hebt dan deze gebaren voor papa en mama gekozen.
En dan wordt het toch ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Precies, dat klopt.
Nee, precies.
Je neemt gebaren van elkaar over en als je dan een nieuw gebaar ziet dan neem je die ook over.
Maar of ik zelf ooit een nieuw gebaar heb bedacht, dat weet ik niet.
Maar wel ...
Ik weet wel dat je ehm ... in een bepaalde periode een trend zag in de gebaren en dan voornamelijk onder de jongeren.
Dan had je bijvoorbeeld grappige gebaren die zij gebruikten, of ehm ... het knikken met het hoofd of dit gebaar.
Eigenlijk bedachten ze die niet zelf, maar die gebaren ontstonden gewoon.
Het is vergelijkbaar met 'turbo-taal', die werden ook niet bedacht, maar ontstonden gewoon.
Horende mensen gebruikten dan grappige woorden en deze werden dan gewoon overgenomen.
Ik vraag nooit gebaren op bij het Gebarencentrum.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Maar je had ook het gebaar voor internet, dat was toen nog niet zo, dat werd zo gemaakt en je had dit gebaar en dit gebaar.
Of dit gebaar voor internet.
Ik vind het Deense gebaar zo mooi, dit is hun gebaar voor internet.
Dat gebaar lijkt op het gebaar voor surfen, maar zij gebruiken dit gebaar als internet.
Ik zag dat gebaar en dacht: 'Wat grappig, wat leuk!'
Dat bedoel ik, je hebt het gebaar voor internet, dan gaan ze erover overleggen en dan is het nog niet meteen perfect, dan wordt er nog wat aan gesleuteld en op die manier wordt het gebaar internet gevormd.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ja, precies.
Of je nam het gewoon over van je ouders.
Mijn ouders gebruikten altijd oude gebaren.
Je bedoelt ...
Je hebt het verstand en je hebt de emotie en die zijn met elkaar verbonden.
Ik bedoel bijvoorbeeld ehm ...
Ik bedoel ...
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Ik gebaar geel zo.
Van jongs af aan gebaar ik al geel.
Nu is dit het gebaar voor geel, veranderd dus.
Wat betreft emotie ben ik tegen dit gebaar, maar mijn verstand zegt ...
Emotioneel gezien ben ik erop tegen, want, sodemieter op, waarom is dit nu het gebaar voor geel?
Maar mijn verstand wil de redenen weten waarom dit gebaar zo is.
Want het heeft niets met vingerspellen te maken, want dit is de G, dus dat is het niet.
Dit is het gebaar voor geel, want het heeft te maken met de gebarentaal en dan denk ik: 'OK!'
Mijn verstand zegt dan ja, maar mijn emotie nee.
Maar vaak is het bij mij zo dat na een tijdje de emotie van zo'n gebaar verdwijnt.
Maar als je het gebaar voor papa en mama hebt, dat wordt nu als papa en mama gebaart.
Daar heb ik moeite mee.
In de regels staat dat het gebaar geen orale component mag hebben, maar dit is wel het geval en toch is het gebaar geaccepteerd.
Dan zijn de gebaren papa en mama zo en dan denk ik: 'Huh?!'
Ik bedoel, dan klopt dat toch niet met wat er in de regels staat beschreven, dat klopt dan toch niet?
Waar zijn dan die regels voor?
Je kunt dan de regels net zo goed afschaffen, toch?
Het is een synoniem.
Papa en mama en ehm ...
Papa en ehm ... mama en ja, papa.
Ik bedoel, dan zijn er regels, standaardregels, die aangeven dat een gebaar geen orale component mag hebben, maar het gebaar voor mama wordt wel met een orale component gemaakt.
Ik denk dan: 'Huh?!'
Ik begrijp gewoon niet waarom er dan regels gemaakt zijn.
Blijkbaar durven ze dan geen besluit te nemen.
Misschien is het te emotioneel, wie weet.
Daar was een flat.
Hier staat een flat.
En daarnaast ook een flat.
Dus twee flats naast elkaar.
In het ene gebouw, links, hee! daar loopt iemand helemaal bovenin.
Daar zit een poes met een verrekijker voor zijn ogen, daar linksboven.
Ja, in dat ene gebouw links, zit een poes, daar linksboven.
Dat andere gebouw, rechts, komt zo.
Dus in dat ene gebouw rechts, zit een kat met een verrekijker rond te kijken.
Hij kijkt naar linksonder.
Met zijn verrekijker kijkt-ie naar links beneden.
Ertegenover, in dat linker gebouw, bovenin, daar zit ook ...
Wat is daar?
Wie is daar?
De vogel.
En hij heeft ook een verrekijker.
De kat kijkt naar de vogel en de vogel naar de kat.
Ze kijken naar elkaar en schrikken ervan.
Hij kijkt naar linksonder door zijn verrekijker, de poes.
Die wil ik, gnagnagna!
Ik wil die vogel daar opeten!
Hij loopt de trappen af naar beneden.
En hij loopt naar de overkant.
Hij loopt.
Er passeert een auto.
Hij springt naar binnen.
Waar is-ie?
De kat springt naar binnen.
En loopt verder het gebouw in.
De kat wordt opgepakt.
En hij vliegt het gebouw uit.
Hij rolt door.
Omdat, daar zit een bordje op de muur.
Dat zit tegen de muur.
Geen, verboden voor katten en honden binnen het gebouw.
Dat was 't.
Ik zou denken m'n dochter maar dan anders.
Half twaalf daar ophalen en toen met mijn moeder samen boodschappen doen enzovoort.
Gisteren ging ik ... m'n dochter naar school brengen.
Erheen om één uur haar terug naar school brengen.
Om kwart over drie haar daar ophalen en toen meteen naar zwemles.
En dus, thuis was ze echt moe, kapot.
Wat heb jij gedaan, afgelopen weekend of zoiets?
Ja dat klopt, het was mooi weer.
Ik ging de vorige keer ...
We konden met een vriend mee op de vrachtwagen.
Mijn dochter mocht ook mee, 'je mag je dochter ook meenemen.'
Mijn dochter heeft dat ook al gehad.
Hoe oud is je dochter nu, acht ...?
We moeten er even over nadenken.
Ik weet wel wat over m'n dochter, maar toch maar even wat anders ...
Ze gaat naar school, om half twaalf haal ik haar op en dan doet ze met haar moeder boodschappen.
Ik bedenk maar wat om te vertellen.
Het maakt me niet uit.
Er is lawaai.
Even bedenken wat ik gisteren heb gedaan.
Gisteren heb ik mijn dochter naar school gebracht.
Ik heb haar om half negen lopend weggebracht en ben weer teruggekomen.
Terwijl mijn dochter op school was, heb ik thuis het een en ander schoongemaakt.
Om half twaalf heb ik haar opgehaald, al lopend.
Thuis hebben we brood gegeten, ze heeft tv gekeken en ik was bezig met de computer.
Om één uur heb ik haar weer naar school gebracht.
Om kwart over drie heb ik haar opgehaald en zijn we meteen doorgegaan naar zwemles.
Het was haar eerste zwemles, dat was leuk.
Ik kon kijken en zag haar baantjes zwemmen, leuk!
De juffrouw zei dat ik om kwart over vier weg moest, dan konden ze kijken of ze ook alleen kon zwemmen.
Of ze zonder haar moeder bang zou zijn of niet.
Dus ik ben weggegaan en wachtte op haar.
Naderhand kwam ze blij en trots van alles aan me vertellen.
Toen we weer thuis waren, was ze helemaal moe.
We hebben gegeten en daarna is zij op de bank in slaap gevallen.
Ik heb haar toen naar bed gebracht.
Dat was het.
Ja, zo.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Vertellen over de bevalling, pff!
Wat jij het afgelopen weekend hebt gedaan, bijvoorbeeld.
Ja, klopt.
Het is een goed idee.
Ja ...
Ik heb al verteld over afgelopen week, dat was iets simpels.
Dat vind ik niet leuk, dan is het weer hetzelfde.
De vorige keer ...
Laatst ... twee weken geleden ben ik ... ja, twee weken geleden ... of was het afgelopen week, ik weet het niet meer, maar dat maakt ook niet uit.
Ik ben normaal bang voor vrachtwagens.
Een vriend vroeg of ik meeging op de vrachtwagen.
Ik aarzelde en ik vroeg of m'n dochter ook mee kon en dat mocht, ze was vrij.
Dus wij gingen mee.
M'n dochter vond het uitzicht, zo hoog, prachtig, dat was heel leuk.
Ik was zelf wel een beetje bang.
Ik heb me eroverheen gezet en hij ging rijden.
Toen bleek het wel mee te vallen.
Je ziet veel meer, je ziet of er voor je gestopt wordt en dan kan je alvast stoppen.
Ik vond het toch wel leuk.
Hoe je met de motor kan scheuren.
Ja, mijn dochter heeft dat ook gehad.
Hoe oud is je dochter, is ze nu acht ...?
O, toen was ze nog jong.
O, ik dacht al, het is onmogelijk als je dochter nu acht maanden oud zou zijn.
Ja, ik dacht wat anders, dom van me.
Of ik iets leuks te vertellen heb, maar kort?
Ik liep, van mijn huis, liep ik naar de auto, liep ik erheen.
Ik liep en zag, buiten bij het huis tegenover, buiten daarboven is er het balkon.
Boven is de slaapkamer van mijn buurvrouw, mijn buurvrouw van de overkant was daar.
Ik zwaaide omhoog naar haar: 'Hallo!'
Ze boog zich omlaag en zei: 'We hoeven zo niet op wintersport te gaan, veel te duur.'
'Klopt' zei ik tegen haar, 'Wintersport hoeft niet', omdat het koud was.
Vroeger toen mijn dochter nog klein was, ging ik boodschappen doen, naar de winkel ...
Toevallig riep mijn dochter me, ze wees: 'Kijk!'.
'Ah die, de jongen met het rode haar!'
'Hee, dat zijn geen waterpokken, maar sproetjes.'
Het was vroeger, toen ze drie jaar was.
Ik heb twee kinderen, één is ouder./Ik heb twee kinderen, één is de oudste.
Tja ... Wij hebben het er al over gehad, maar ja ...
Help me eens, steun mij!
Ja, blabla ... wat kan ik nou vertellen?
Even denken hoor ... blabla ... Ik heb wel iets leuks om te vertellen, maar het is kort.
Precies hetzelfde als jij.
Ook bezig met kinderen, maar goed.
Het is iets grappigs.
Afgelopen week ... afgelopen weekend ... ja weekend, ging ik naar een verjaardag.
Ik liep vanaf mijn huis naar m'n auto.
Toevallig was het afgelopen weekend erg mooi weer.
Dus ik liep ernaartoe.
Aan de overkant is er een huis met een balkon.
Daarboven is de slaapkamer van die mevrouw, van mijn overbuurvrouw.
Het was grappig om haar daar te zien zitten lezen in een boek, in de zon, het was wel koud maar in de zon was het lekker.
Ik liep naar mijn auto en toen ik de sloten opende, vond ik het een grappig uitzicht en riep ik haar toe: "Hallo!"
Ze keek op van haar boek en beantwoordde de groet: "Hé!"
"Lekker weer, he?!", zei ik haar.
"Ja, het is lekker weer, ik hoef niet op wintersport, dat is veel duurder.", zei ze.
Ik antwoordde haar: "Ja, klopt, je hoeft niet op wintersport te gaan, daar is het veel kouder."
Ik zei: "Lekker hoor, goed idee", zo ging het.
Mja ...
Eh ... even denken hoor ...
Help me eens, wat kan ik met dat motorfeest, steun mij even?
Oja ...
Tijdens jouw verhaal bedacht ik iets dat ik wilde onthouden, even denken.
O ja, kijk.
Toen ik even nadacht over dat motording, nee laat maar ... ik weet het weer, het gaat over m'n dochter, onlangs.
Toen mijn dochter klein was, ging ik met haar naar de winkel boodschappen doen.
Ik zette haar in het winkelwagentje.
Mijn dochter had net daarvoor de waterpokken gehad.
Het was over en ze mocht eindelijk weer naar buiten.
En dus gingen we boodschappen doen en zij zit in het wagentje.
Terwijl ik m'n boodschappen in de kar doe, wees mijn dochter iemand aan en zei: "Kijk, die daar heeft ook waterpokken."
"O ja, heeft iemand anders hier ook waterpokken?", zeg ik en ik kijk om.
Ik speurde het af, zag niets en vroeg haar waar ze diegene zag.
"Die jongen met het rode haar."
"Jongen met rood haar?", vroeg ik en ik kijk om.
Ik zag hem en zei toen tegen haar: "Nee, dat zijn geen waterpokken, dat zijn sproeten."
Dit is van toen ze drie jaar was.
Ik heb twee kinderen, dit ging over de oudste.
Klopt, veel ...
Ik heb het wel gemerkt.
Soms wordt er gepraat over ... wat je nu hebt ... st... stabol ... wat is het gebaar ... stabol ja.
Over stabol.
In de standaard zijn de gebaren nu zo, uit Groningen.
Ik bekijk het, herken het.
Ja, dit komt uit Groningen.
Ja, dat is ook uit Groningen.
Ik merk dat het wel klopt.
Stabol heeft veel uit Groningen overgenomen.
Dat klopt.
Maar ik vind het niet erg.
Ik ken al Gronings!
Ik vind het niet erg.
Ik denk ...
Met je vlakke hand op je been kloppen.
Jij denkt er ook over na!
Geel ... en nu is het veranderd in 'geel' ja.
Ja, dat, ja.
Ja, een verhaal.
Een verhaal.
Vroeger, toen ik op ... tijdens mijn stage met verstandelijk gehandicapten.
M'n collega's ... leerden NGT van Stabol.
Een collega gebaarde 'geel' en zei toen: "oh nee, dit is het nieuwe gebaar 'geel'."
Ze vond het vervelend.
Niet prettig om opnieuw te moeten leren.
Ik ken niet zoveel Groningse gebaren; ik ken er niet zoveel.
Maar door het ontmoeten van [naam].
Bij het ontmoeten zag ik dat ze anders gebaarde.
Met het tellen vroeg ik me af wat dat was.
Weet je wel, net diep over gepraat.
Dat tellen maakte me nieuwsgierig, een nieuw gebaar.
Maar of er veel invloeden zijn vanuit Groningen, dat weet ik niet.
Ik heb er geen ervaring mee.
Iedereen kan zelf z'n eigen gebaren bedenken.
Misschien heb ik het niet gemerkt dat jij gebarentaal gebruikt uit Groningen.
Misschien heb ik dat niet gemerkt.
Het maakt mij niet uit.
Maar leuk om te zien, die standaard gebaren.
Dat vind ik leuk om te zien, verrassend.
Ik vind het niet saai.
Ik vind het niet saai.
Dit gebaar hond, nooit van gehoord.
'Hond' of 'hond', kan allebei.
Dat maakt niks uit.
Vanwege de tong die uit z'n bek hangt.
Vanwege z'n poten.
Als je op je been klopt, komt de hond.
Kun je ze niet alle drie kiezen?
Kun je ze niet alle drie gebruiken?
Moet je er één kiezen?
Goedemorgen ...
Geel ... waarom?
Zijn we klaar?
Jij hebt stukjes gemist he.
Leuk, interessant onderwerp!
Dit is echt hartstikke makkelijk.
Dit is alles, er zijn er niet zoveel verschillende.
We moesten er toch drie kiezen?
Deze ene.
Deze is een beetje flauw.
Ik kies deze, deze is wel mooi, simpel.
Dit is makkelijk.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen van alles.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Deze ...
Deze is flauw.
Deze over de kip is mooi, die kies ik.
Deze doe ik.
Ik hoop dat ik het goed begrepen heb.
Mwah ...
We moesten er drie kiezen maar ik heb niet begrepen ... vraag het aan haar.
Nu ik, even denken.
Ik hoop dat ik het goed zeg.
Deze doen, hm.
Ik denk drie kiezen, maar ik begrijp het niet, zullen we haar roepen?
Maar toch blijf ik het vreselijk vinden.
Stel dat je bij een dove een CI erin stopt.
Of bij een kind een CI erin stopt.
Dat is hun eigen keus niet.
Plus dat ze naar logopedie moeten om te oefenen met luisteren.
Hij/zij wil dat zelf eigenlijk niet.
Dat is eigenlijk een soort vorm van mishandeling.
Gebarentaal blijft altijd basis nummer één voor dove mensen.
Als de CI / CI's kapot is/zijn of niet werkt/werken, hoe communiceren ze dan?
Gebarentaal is een grote nummer één.
Het moet altijd vanaf het begin aangeleerd worden.
Dan kunnen kinderen zich uiten en ze kunnen ook gemakkelijker andere talen leren en zich mengen met anderen.
Stel dat het gebarentaalaanbod onderdrukt is.
Alleen geluid opvangen via hun hoorapparaat of CI en moeizaam praten met stem.
Maar de Nederlandse taal stelt dan niets voor.
Omdat ze geen gebarentaal hebben geleerd.
Dus gebarentaal moet op de eerste plaats komen.
Ze voelen zich eenzaam.
Eenzaam, onderuitgaan in een isolement, ja.
Laatst heb ik daar ook bewijs van gezien.
Een paar dove leerlingen met CI wilden niet naar de dovenschool en zijn naar de horende school gegaan. Daar voelden ze zich toch eenzaam en zijn teruggegaan naar de dovenschool.
Dat is het bewijs!
Mijn favoriete onderwerp!
Mijn ...
Hee ...
Mijn favoriete onderwerp!
Tja ...
Al jaren verzet ik me tegen de visie dat ...
Tegen de medische visie dat je gebarentaal niet kunt combineren met CI, enzovoort.
Tja ...
Ik ben er zelf helemaal tegen.
Ik kan ...
Zelf wil ik dat niet zo zien.
Het is prachtig als de dovenwereld helemaal geen CI's heeft.
Maar je doet er nu niets meer aan.
De ontwikkelingen zijn er.
Echt tegenhouden kun je niet.
Ouders doen wat ze doen.
Dus het gevolg is dan -OK- gewoon de visie bijstellen.
Dat CI blijft is prima, maar er moeten gebaren bij.
Zij kunnen hun eigen dovencultuur blijven ontwikkelen.
Ook in omgang met andere doven, dat is prima.
Dat ze denken dat je er lui van wordt, ik denk dat dat echt onzin is.
Ze kunnen gewoon naar logopedie en meer praktische oefeningen doen.
Gewoon 's avonds thuis en in de winkel, enzovoort.
Dat kun je gebruiken als oefening.
Maar niet als ze gebaren.
Gebaren kan dan ...
Maar dat hoor je niet omdat ze gebaren zonder stem, dat is zeker.
Maar gewoon in een andere omgeving, daar kunnen ze CI gebruiken.
Als het om scholen gaat, gewoon respect hebben voor de dovenscholen, ook gewoon gebaren laten gebruiken en de eigen cultuur ontwikkelen.
Ik geloof zeker dat de mening van medici fout is.
Communicatieve mishandeling ja.
Dat heeft gevolgen voor de sociaal emotionele ontwikkeling.
Vanaf twaalf, dertien, veertien jaar gaat het bergafwaarts.
Dat is te wijten aan de medische wereld.
De medische wereld, schandalig. // Die medische wereld toch.
Kant en klaar bewijs!
Het gaat er om: is nu niet eerlijk, want NGT-lessen is maar één uur per week en logopedie krijgt drie uren per week. Dat kan toch niet.
Dat betekent dat het vak NGT met onderdelen zoals bewust zijn, grammatica, zelfreflectie, identiteit, in verband met dovencultuur, veel meer prioriteit moet krijgen.
En dat betekent dat logopedie veel minder moet worden.
Dat is goed voor de taalverwerving. En dan pas naar de logopedist om te kunnen leren spreken. Logopedisten moeten kunnen gebaren om goed uit te kunnen leggen aan het kind hoe hij kan praten.
Dat bedoel ik, de horenden moeten inzien dat NGT als eerste taal verworven moet worden. Het gaat niet om doven zelf, maar om taalverwerving en cognitie om zich goed te kunnen ontwikkelen.
Ja, ben ik het mee eens.
Ben ik het mee eens.
Ja, ja.
Dat ben ik met je eens.
Maar ...
Eigenlijk zou in het curriculum moeten staan dat er tweetalig aanbod in NGT en Nederlands schrijven, lezen, daar valt spreken en NmG ook onder.
In het curriculum zou ook vermeld moeten staan hoeveel uren aan logopedie wordt besteed, maar wel individueel, niet in de groep.
Logopedie is belangrijk om één op één kunt communiceren in de horende maatschappij in winkels, op straat en met je familie.
Maar dove kinderen moeten zich ervan bewust zijn wanneer en in welke situaties je in de communicatie tegen dingen aan blijft lopen.
Je moet je ervan bewust zijn dat je één op één een gesprek kunt voeren, maar niet in een groep.
In een groep kun je een tolk inzetten, gebaren, of als je er na een uurtje genoeg van hebt, ga je andere dingen doen, dat bewustzijn moet worden onderwezen.
Maar, maar ...
Maar de familie moet gebaren, het kind leert praten voor in winkels of op straat ...
Maar ...
Ik bedoel voor één op één situaties in bijvoorbeeld kledingwinkels, om te worden geholpen bij het kiezen van mooie kleding, een broodje te bestellen bij de McDonalds, of op de markt iets te kunnen vragen.
Je moet kunnen communiceren, dat kun je aanleren met logopedie.
Eigenlijk vind ik dat je niet te veel logopedie moet doen, beter een of twee uur per week, niet meer, zodat je leert hoe je kunt communiceren, maar familie zoals ouders en grootouders moeten gebaren.
Maar het gaat om de één op één communicatie met ooms, tantes en verdere familie, zo zie ik het.
Maar nee, dat ...
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Logopedie hoeft niet worden afgeschaft, het mag blijven en worden gebruikt om dingen aan te leren, precies.
Dat hangt af van het curriculum, die is nu niet eerlijk: per week krijg je één uur NGT les, terwijl logopedie twee tot drie uur per week wordt gegeven, dat kan toch niet?
Omdat NGT de voertaal is, moet je daar meer de nadruk op leggen en daar vanuit vakken onderwijzen en er moet veel meer bewuste aandacht komen voor grammatica, zelfreflectie, et cetera en de identiteit in de Dovencultuur.
Logopedie moet minder aandacht krijgen, omdat voor de taalverwerving gebarentaal belangrijk is, als je daar vloeiend in bent, kun je logopedie gaan doen, maar dan nog moet je gebaren om uit te leggen hoe je kunt leren spreken, daar gaat het om.
Eigenlijk denk ik dat doven beter logopedie kunnen geven, zij zijn zelf vaardiger in het orale en daardoor beter in het uitleggen aan anderen.
Ja, grappig, dat is belangrijk.
Maar er zijn een aantal doven die klanken en spreken zouden kunnen aanleren in het dovenonderwijs, vanuit het handalfabet, is dat al geregeld?
Ik weet zeker dat zij meer gevoel hebben daarvoor, vreemd, misschien iets voor de toekomst, grappig, nou ja.
Om het te kunnen begrijpen, daar gaat het om, dat bedoel ik ...
Je kunt er wel mee beginnen, maar bij logopedie gaat het om het begrijpen, via gebaren moeten ze de Nederlandse woorden begrijpen.
In groep één en twee, wanneer kinderen vier, vijf of zes jaar oud zijn, kun je beter alleen gebaren met hun en nog geen logopedie geven.
Logopedie kun je koppelen aan het leren lezen en schrijven.
Je kunt een begrip zoals 'kop' makkelijker aanleren via het gebaar voor kop en de uitleg daarvan.
Maar veel horenden denken alleen ...
Ja ...
Ja ...
Maar soms ...
Dat bedoel ik, dat is de horende visie: hoe eerder hoe beter.
Maar bij doven gaat het om de taalverwerving, je moet begrijpen dat je communiceren kan ontwikkelen, met stem, ja.
Dat worden twee aparte groepen.
Heftige discussie, nou.
Zelf vind ik dat in een klas moet worden gebaard, door leerlingen onderling en de leerkracht, voor logopedie kan een kind uit de klas worden gehaald om ergens buiten de groep te oefenen met praten, maar in de klas moet je veel gebaren.
Van kleins af aan hebben kinderen zeker gebaren nodig en moet dat worden geoefend, ook bij oudere kinderen, maar ik weet niet of dat in de praktijk gebeurt.
Er wordt blijvend logopedie gegeven voor zo'n twintig minuten per dag, vier keer per week, daarvoor wordt een kind uit de klas gehaald en wordt er geoefend met praten.
Ik vind niet dat logopedie afgeschaft moet, een beetje mag, maar in de klas wordt ook al geoefend met praten.
Wat ik graag zou willen is dat in de klas onderling wordt gebaard en dat je voor logopedie je uit de klas wordt gehaald, dat is soms nodig voor in de maatschappij, maar in de klas wordt er gebaard.
Het is de vraag of dat in de praktijk gebeurt.
Ja, klopt.
Ik weet van een klein aantal ouders dat zij voorkeur hebben voor gebaren en dat zeker stimuleren, maar een groot aantal ouders wil dat hun kind goed kan praten voor de toekomst, zij vinden gebaren wel OK, maar richten zich vooral op spreken.
Ouders bepalen dat ze meer logopedie willen inzetten.
Jij en ik zijn het daar niet mee eens, maar dat willen ouders soms wel.
Het moet wel blijven, maar het gaat erom hoeveel, ouders willen het elke dag inzetten, kan dat?
Dat klopt niet, is dat zo?
De informatieoverdracht is belangrijk, en ouders ...
Dat gevoel voor klanken.
Gebarentaal is belangrijk voor informatieoverdracht, om dingen over te brengen.
Op de peuterspeelzaal ...
Op de peuterspeelzaal moet je al beginnen met logopedie, maar dan gaat het om oefenen met klanken, dan begint het al.
Tot op de so ga je door met oefenen van klanken, dan lukt het daar gemakkelijker.
Je geeft gebarentaal en logopedie, bij sommige kinderen lukt het met logopedie beter dan bij andere kinderen, dan is dat mooi meegenomen, hoe eerder hoe beter, dat zou je moeten onderzoeken.
Dat is mijn visie: hoe eerder, hoe beter.
Dat, ja ...
Bij dove kinderen zeker, maar met een CI is het een ander verhaal, doven die niet veel horen moeten zeker gebaren met daarnaast wat logopedie.
Bij een CI heb je die twee kanten, het lijkt of men het nu heeft over die tegenstelling, maar ik denk dat het belangrijk is om beide wegen te volgen.
Het debat gaat over wat belangrijk is voor hen: aan de ene kant praten, aan de andere kant gebaren, dat is nu de discussie.
Dat ...
Horende kinderen zijn een ander verhaal.
Dat is makkelijk, ja, makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden, makkelijk ja.//Dat kan ik makkelijk beantwoorden, makkelijk, ja dat klopt.
Makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om dat te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk een antwoord te geven.//Makkelijk om een antwoord te geven.
Hij/zij, kijk, hij/zij praat en vergeet Groningen.//Kijk, hij/zij praat en vergeet Groningen.//Zie je, daar praat hij/zij en vergeet Groningen.
Weinig jongeren binnen Guyot, ach onzin.//Weinig jongeren bij Martinistad, ach onzin.
Drie vierde van Guyot is jong en zit op vso.//Drie vierde van Guyot is jong en zit op havo.//Drie vie...//Drie vierde van Guyot is jong, kan havo.
Onder de 22.//Is onder de 22.//Of onder 22.//Of is onder 22 jaar.
Vroeger in de groep waren er gewoon veel jongeren, hij/zij heeft geen gelijk.//Toen in de klas waren velen jong, weg met hem/haar.
En ten tweede zie ik het als iets van hem/haar.//Plus, ten tweede, ik zie het als iets van hem/haar.//Plus, ten tweede, ik zie het als iets eigens van hem/haar.
Ook door hen, meer gewoon mijn eigen leven richting geven, met horende vrienden.//
Ik heb echt geen probleem met anderen.
Omdat ik veel contact heb met het westen.
Door het uitgaan.
In het begin was het zeker even wennen.
Nu ben ik al veertien, vijftien jaar binnen en gaat het langzaam maar zeker vanzelf.
Geen probleem.
Inderdaad ja.
Ik ging ook naar Bakkeveen, klopt.
Hij heeft het in zich om te switchen tussen die gebaren.
Hij heeft aanpassingsvermogen!
Hij weet dat zij zo gebaart en dat anderen dat anders doen en hij kan daartussen switchen.
Tja ...
De tolken ... enzovoort.
Klopt, alles samenbrengen.
Dat is precies hetzelfde!
Je bedoelt dat je daar vroeger bent geweest en dat alles weer bovenkwam toen je daar terugkwam.
Ik ben zelf ook ...
Ja, klopt.
Ik ben ook een keer twee weken naar Amerika geweest.
Later kwam hij/zij ook hier op bezoek en automatisch ging ik over op ASL.
Ik paste me aan, in combinatie met International Sign: werkelijk geen probleem.
Inderdaad, wat is het probleem!
Voor horende mensen, tja, inderdaad.
Samenbrengen voor de gebarentaalerkenning, er is gezegd dat er één standaard moet komen.
Nu nog bezig moeten zijn voor afstemming en discussie!
Geen flauw idee.
Wat bedoel je?
Hetzelfde geldt voor het Fries: dat moet z'n eigenheid behouden.
Friesland heeft z'n eigen taal: die moet behouden blijven.
Doven mogen ook hun eigen behouden.
Eigen ...
Ik ...
Verschillen ... dialect.
Dialect ... doven hebben ook dialecten!
Tja ...
Bedoel je dat.
Voor de horenden was het al zo van vroeger opgebouwd.
Friesland heeft het ook al.
Maar voor de Nederlandse Gebarentaal moet er opeens iets vastgesteld worden: dat overrompelt.
We zijn daar al in mee gegaan.
Gewoon zo laten.
Ik begrijp wat je bedoelt.
Veel horende mensen zoals docenten en horende ouders vinden al die verschillende gebaren erg moeilijk.
Begrijpen het niet.
Omdat hun basis niet sterk genoeg is.
Zwak dus.
Ehm ... voor mij maakt het niets uit met gebaren, kan me ontwikkelen.
Ook internationaal.
Dat kan.
Vroeger tijdens de toneelweek in Bakkeveen, kon ik in het begin niet alles volgen.
Daarna begreep ik het wel, ik was negen jaar jong.
Ik keek eerst om me heen wat er allemaal gebeurde en later ging het vanzelf en babbelde ik vlotjes met iedereen.
Gewoon gebaren, het maakte niet uit.
Eigenlijk zijn horende mensen het probleem.
Wat een onzin!
Ik merk het nu bij mijn zoon.
Hij pikt ook allerlei verschillende gebaren op.
Bijvoorbeeld met zijn horende oma.
Zij gebruikt niet het gebaar 'wandelen' maar 'wandelen'.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Huis ... zogenaamde huisgebaren.
Hij, mijn zoon, begrijpt haar prima.
"Gaan wij samen wandelen? Ik wil graag ijs."
Veel thuis zijn, dan schakelt hij/zij weer om.
Dan vraagt hij/zij om te 'wandelen'.
Hij/zij kan makkelijk switchen.
Switchen, geen probleem.
Waar maken ze zich druk om? En wie doen dat?
Ik bedoel maar, wie maakt zich daar nou druk om!
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Plus de overheid; de overheid.
Die wil graag een norm, een standaard.
Voor de erkenning van NGT allemaal regels.
Maar de overheid heeft daar geen verstand van.
Ik bedoel ...
Horenden hebben ook verschillende dialecten en accenten.
Doven ook!
Wat een gedoe!
In Spanje gebruik ik Spaanse gebarentaal.
Maakt niks uit.
Tijdens het gebaren merkte ik soms dat het niet overkwam wat ik bedoelde en paste ik me aan.
Nu ben ik me daar meer bewust van.
Als ik nu in Spanje kom, pas ik toe wat ik vroeg al geleerd heb aan Spaanse gebarentaal.
Niet van: oh, dat is vast een nieuw gebaar.
Maar al: oh ja, ik moet me aanpassen.
Ja klopt, ik ben een aantal keer naar Spanje geweest.
Plus bijvoorbeeld afgelopen weekend kreeg ik bezoek.
Iemand kwam naar Nederland.
Ik ken hem/haar uit Spanje.
Dus m'n gebaren paste ik automatisch al aan.
Het gebaren gaat vanzelf.
Eigenlijk ook omdat het leuk is.
Leuke taal!
Zie je, dat kan prima.
Maar ...
Voor wie één taal?
Voor wie?
Voor de horende mensen of zoiets?
Ben ik het niet mee eens.
Ik bedoel, horenden stellen bepaalde criteria op om tot één standaardtaal te komen.
Horenden zeggen dat! Ze moeten zich erbuiten houden!
Wij gaan erover.
Voor het fries klopt het, dat is al een erkende taal.
Ik bedoel dat de gebarentaal varianten heeft.
De horenden zeggen dat dat op één lijn moet komen.
Ja ...
Ik bedoel, die ene lijn, wie bepaalt dat? Wij zeggen dat niet, maar die horenden.
Dat is eigenlijk fout!
Onwetendheid en geen deskundigheid ... en zij bepalen.
Ik zelf vind dat je het tweetalig moet opvoeden.
Belangrijkste is eerst te beginnen met hem/haar gebaren te leren.
Het zijn/haar eigen taal, moedertaal.
Doven hun taal is gebarentaal, punt.
[?] Het groeit dan op met begrip van gebarentaal.
Later kan praten erbij als tweede.
Voor toegang tot de horende wereld.//Voor het integreren in de horende wereld.//Voor toegang tot, integreren in de horende wereld.
Zulke dingen kunnen er dan bij.
Liplezen, praten enzovoorts.//Oraal, praten, liplezen, zoiets.//Oraal, praten, liplezen, zoiets ongeveer.
Later als hij/zij ouder is, heeft hij/zij keuzes. //Later als hij/zij opgegroeid is, heeft hij/zij zelf de keuze.//Later als hij/zij volwassen is, kan hij/zij zelf kiezen.//Later als hij/zij volwassen is, heeft hij/zij zelf de keuze.
Deze kant op of die kant op.
Of allebei.
Ik heb zelf ook allebei.
Ik heb toegang tot de horende wereld.
Ik heb een CI.//Ik heb CI.
Ik kan praten.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Toch blijf ik gebaren
Ik voel me doof.
Er is voor beide richtingen wel een voordeel vind ik.
Wij zijn het steeds met elkaar eens.
Mijn ...
Mijn ervaring is dat toen ik opgroeide ik altijd luisteroefeningen moest doen.
Dat helpt toch niet.
[?]Leren spreken helpt toch niet.
Met gebaren begrijp je het sneller.
Mijn advies is dat het OK is een kind gehoorapparaat te laten gebruiken en gebarentaal aanleren.
Als hij/zij oud genoeg is, mag hij/zij zelf bepalen of hij/zij een CI wil nemen.
Dat is zijn/haar zaak.//Dat is aan hem/haar.
Ik ga niet zelf bepalen en zeggen wat hij/zij allemaal moet doen.//Ik ga niet zelf bepalen en zeggen: jij moet dit, dat en dat doen.//Ik ga niet zelf bepalen en zeggen: jij moet zus en zo doen.
Nee, dat moet je niet doen.
Dat is mijn ervaring dus.
Zeg jij het maar.
Het klopt, ik ook.//Klopt, vind ik ook.//Dat klopt, vind ik ook.
Wij zijn het er allebei goed mee eens.
De tekenfilm ... hij of ik?
Ja dat heb ik hem al uitgelegd.
Daar vertel ik een verhaal.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Dat verhaal wordt gebaard, dus is een ander verhaal.
Je kijkt ernaar, en als het afgelopen is, gebaar je het verhaal naar mij.
Wacht even.
Ja, maar dat verhaal van mij gaat snel, ik gebaar heel snel.
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om herhaling, of wat er bedoeld werd, dan kan zij dat een beetje uitleggen.
Maar ik weet niet of zij het nu wel begrijpt.
Ga je gang, toe maar.
Ga ik of hij?
Dat heb ik hem al uitgelegd.
Daar verschijnt een verhaal, de vorige was een tekenfilm, nu wordt een verhaal gebaard, een ander verhaal.
Je kijkt naar het verhaal, vervolgens vertel je het na aan mij, dus ...
Dat, ja ...
Dat verhaal wordt in eigen tempo gebaard, als je het niet begrijpt, mag je vragen om herhaling.
Of als je niet weet wat er wordt bedoeld, mag je hem om uitleg vragen, maar ik weet niet of hij het begrijpt.
Kijk, daar komt het.
Dus ik moet daarnaar kijken?
Dat betekent dat ik ernaar kijk?
Jazeker, ik heb een leuke.
Het was ongeveer toen ik dertien jaar oud was dat mijn voetbalteam tegen een ander team speelde, zo'n boerenteam uit een klein dorpje in Drenthe.
Oh, allebei.
Veel mensen gebruiken dit gebaar voor 'Senseo', nou, ik gebaar het altijd zo.
Ja, ik weet niet, ik kijk dan naar dat houdertje en zo leg ik het dan voor mezelf uit, maar als ik een ander het zo zie gebaren, is dat ook OK, moet 'ie zelf weten.
Nou, omdat zij en ik oorspronkelijk in Voorburg ...
Voor mijn gevoel ...
Wat ik wel ... Ja, voor mijn gevoel kun je kiezen, misschien dat iemand zich in de uitleg van dit gebaar van 'Senseo' kan vinden en dit ook wil gebruiken, maar misschien wil iemand zelf een gebaar bedenken dat 'ie wil voor de Senseo.
Je hebt dit gebaar, er zijn verschillende mogelijkheden.
Om nou maar altijd gebaren over te nemen, ik kan ze soms ook zelf bedenken, toch. Of het veel nieuwe woorden zijn? Wie weet.
Ja, dus dit gebaar voor 'Senseo', haha! Klopt.
Da's logisch.
Oh, dat vind ik echt walgelijk, zó vies!
Ja, nou, nee, nou OK.
Volgens mij verschilt dat per persoon, sommigen zijn creatief met gebaren en anderen zijn dat niet, en die nemen wat ze nodig hebben over van andere mensen, dus dat wisselt.
Ik gebruik ook jouw gebaar, maar dat heb ik juist van iemand anders overgenomen.
Maar eigenlijk is Senseo ... Nee, ik heb het van iemand anders overgenomen, zo heb ik het geleerd, want het betekent niet echt iets, maar dat zie je dan anderen doen, tja.
Echt altijd.
Ja, soms, afhankelijk van de situatie, als het me opvalt dat het nieuw is, dan komt er wel eens een goed idee, maar als het al lang bestaat, ja, dan denk ik: "Waarom zou ik dat dan doen?"
Hè? Oh, oeps.
Ja, precies.
Logisch, tuurlijk, tuurlijk.
Hee, maar als ik ergens geen verstand van heb, net als met die Senseo, dat gebruik ik niet, want ik drink nooit koffie, ik heb er thuis zelfs geen één, dan denk ik: "Laat maar, ze zullen wel gelijk hebben", dan ga ik natuurlijk dat gebaar voor Senseo van ze overnemen, ja toch?
Nee hoor, gewoon thee, ik hou van een ouderwets proberen.
Dus ouderwets. "Heb je dit geprobeerd?"
Moet ik het kort houden?
In het filmpje is hij aan het piekeren ...
"Hoeveel is 't nou?"
Hij kijkt door een telescoop naar de vogel.
Dus hij kijkt door de telescoop.
Hij tekent het precies uit.
Hij meet, meet, en tekent.
Hij past de afstand en scherpte aan, al kijkend door de telescoop.
En hij tekent.
OK, dan is-ie klaar.
Hij heeft een touw vast.
En hij denkt aan het touw naar de overkant te slingeren.
Hij houdt het touw goed vast.
Hij mikt nog wat naar links.
Hij houdt het touw stevig vast.
Hij slingert aan het touw.
OK, daar is het raam.
En hij slaat recht tegen de muur aan.
De muur is naast het raam.
Hij knalt tegen de muur.
En glijdt langs die muur naar beneden.
OK, zo dus.
Ik denk dat het ook te maken heeft met.
De theorie van STABOL, dat het overal hetzelfde is, is leuk bedacht.
Maar nu zie ik helemaal geen verband tussen de STABOL-gebarentaal en gebarentaal, het [STABOL gebarentaal] is kunstmatig zeg maar.
Dat bedoel ik met kunstmatig.
IVF is kunstmatig ... inbrengen.
DNA ...
Hee ...
Wel als het genetisch is bepaald!
Zou kunnen.
Je moet ook even kijken naar de ernst van de gevolgen.
Bijvoorbeeld als een kind een open ruggetje heeft.
Dat is wel wat erger dan doofheid.
Of ... een hazenlip.
Je kunt ervan genezen.
Maar een been eraf, geen been hebben, is erger.
Maar doven zijn lichamelijk gezien uitstekend in orde.
Alleen de oren werken niet, dat is alles.
Dus, tja.
Stel ...
Emotionele gevolgen.
En als een kind heel erg misvormd is?
Als je het vanuit het opzicht van het kind bekijkt.
Als het kind zwak is en niet zelfstandig enzovoort, hoe moet het dan verder in zijn/haar leven?
Dan wordt het zeker veel gepest enzovoort.
Dan wil het zelf zeker niet meer leven, denk ik.
Als je niet kunt sporten enzovoort ...
Stel dat iemand twee kleine benen heeft en een arm mist.
En de andere arm is klein en krom.
Wat dan?
Alleen doofheid ... precies.
Ik wil één ding zeggen ik ben ertegen dat IVF betekent genetische manipulatie.
Dat is wat anders.
Gewoon inbrengen om te bevruchten.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Wat betekent IVF?
Het is niet het uithalen van een stukje DNA?
En dan inbrengen?
Maar dat betekent dat je met IVF niet het gen voor doofheid weg kunt halen?
Ja, maar daar gebruiken ze IVF niet voor.
Lijkt me een rare benadering!
Maar goed, dat is nu het punt niet.
Ja ... eh ...
Maar ik denk: je zou het kunnen maken om echt de juiste overweging te maken voor een abortusingreep, als het kind doof is?
Kun je dat voor jezelf, tegenover jezelf wel maken of niet?
Als je eerlijk bent?
Mensen kunnen doofheid zo zielig vinden dat ze een abortus plegen.
Ook niet alleen ... het gevolg.
Altijd ... emoties ... ja.
Dus voor het kind zelf, het moet ook een kans kunnen krijgen om te leven.
Maar voor de moeder moet het ook gewoon goed kunnen zijn.
Dus abortus omdat het doof is?
Ik kan me voorstellen dat men denkt dat het ernstig is.
Omdat in deze wereld alles wat anders is of afwijkt moeilijk geaccepteerd wordt.
Alles moet perfect en in orde zijn.
Ja, dat ...
Dat bedoel ik, maar ik was nog niet klaar.
Stel dat het doof is of misvormd.
Dan denk ik, dan kan ik me voorstellen, dat nu in deze wereld met zoals het nu is, men abortus pleegt.
Omdat iemand die anders is moeilijk te accepteren is.
Ik bedoel dat als iemand iets anders is dan wordt hij/zij moeilijk geaccepteerd.
Nu is dat zo in deze tijd.
Dus kan ik me wel voorstellen ...
De overweging en het graag willen van een abortus.
Maar kan je het maken tegenover jezelf, tegenover het kind, tegenover je man? Dat weet ik niet.
Denk ik.
Maar ...
Maar ik heb een keer een documentaire gezien over gehandicapte kinderen.
Zij voelen zich goed en ze kunnen doen en zeggen wat ze willen.
Ze hebben een bepaalde zelfstandigheid ontwikkeld en staan stevig in het leven.
Maar ...
Geen idee, ik kan me dat niet voorstellen.
Nog nooit heb ik met zo'n iemand gesproken.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik denk dat je altijd gewoon moet kijken naar wat de gevolgen kunnen zijn, deze nagaan.
Wat deze zijn en hoe het zal verlopen, voor het kind, voor de moeder, voor de vader en voor de omgeving.
Dan pas kun je besluiten.
Als het alleen doofheid is ... nee.
Niet nodig.
Dus toen was ik al heel negatief richting horenden.
En die drie dingen, empowerment, deaf-power en het vechten ervoor zijn echt belangrijk, zeker omdat sommige dove mensen echt passief zijn.
De bedoeling van die vraag is: gehandicapt. Wanneer ik een dove tegenkom, we lopen normaal. Ik denk dat doven een aparte groep is.
Nou ...
Ik denk dat gehandicapten, zoals hij ze bedoelt, mensen die mank lopen enzovoort, en anderzijds doven, dat dat twee aparte groepen zijn.
Of niet dan?
Het betekent dat jij alles kan, autorijden, motorrijden [?], van alles, alleen je oren zijn beschadigd, meer niet.
Dat is geen handicap.
Dat klopt. Gehandicapt betekent alleen een afwijking van het lichaam zelf. Doofheid is geen lichamelijke afwijking. We kunnen alleen niet horen, dus we behoren tot een aparte groep.
Sommigen denken dat doven gehandicapt zijn en vinden dat erg. Maar we kunnen alleen niet horen. Dus is het een aparte groep: doven.
Ja, dat klopt, gehandicapten hebben een afwijking aan hun lichaam.
Doven hebben geen afwijking, ze kunnen alleen niet horen.
Die twee zijn apart.
Soms denkt men bij een handicap dat het heel erg is, maar je kunt alleen niet horen.
Dus het zijn twee aparte groepen, enerzijds de doven ... ja.
Nee precies.
Gewoon doof, gehandicapt is een andere categorie.
Zelf kijk ik eigenlijk nooit op de website van het gebarencentrum.
Ik heb er één keer op gekeken.
Maar met het gebaar voor aap dat drie keer onnozel blij werd herhaald.
Ik keek toe.
En de volgende, een hele lijst was het.
Ik ... och mij zegt het niet zoveel.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik even rond bij wat mensen.
Die website, nee, die gebruik ik niet nee.
Ik kijk niet.
Als ik een gebaar zie dat ik niks vind, laat ik dat links liggen.
Ik ga dan gewoon door met m'n eigen gebaren.
Ik ga niet mailen om aan te geven dat ik het beter weet.
Dat doe ik niet.
Haha, nee ik laat dat liggen.
Gewoon doorgaan met 'Senseo'.
Nou en, dat is m'n eigen gebaar daarvoor.
Ik denk het niet.
Dat gebaar 'Senseo' past er toch niet bij.
Zo 'Senseo'? Haha ik tja ...
Het zou kunnen.
Het zou kunnen ja.
Als je zelf niks weet, kun je dat gebruiken.
Dat kan ja.
Ja, dat kan.
Maar ik vind ook dat het niet klopt dat het van onderaf komt.
Het komt van bovenaf.
Het klopt niet, van onderaf.
Om het om te draaien is dan idioot.
Het kan wel, maar ik vind dit gebaar 'Senseo' beter.
Niet logisch nagedacht, he.
'Senseo', bij de neus, 'Senseo', of lager gemaakt, 'Senseo'.
'Senseo', ik vind het wel grappig bij de neus, Senseo's slurfvorm.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Afhankelijk van het woord in combinatie met gebarentaal.
Als ik een woord leer, dan kijk ik ernaar en bedenk ik of ik het prachtig vind of niet.
Als ik het niet mooi vind, dan bedenk ik zelf iets.
Ja, zo doe ik dat.
Het kan zijn dat ik matig vind wat ik zie.
Als het me bevalt, als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik het wel over.
Als ik het nergens op vind slaan ...
Als het niet bij me past, het mijn smaak niet is ...
Als het bij wijze van spreken niet mijn smaak is, dan bedenk ik m'n eigen gebaar.
Zo weeg ik dat ongeveer af.
Kijk maar naar Effatha.
Weet je wel, Effatha.
Heeft ook een lijst met gebaren.
Ook dat erbij.
Gebaren leren en nieuwe woorden, jazeker.
Zo keek ik naar de nieuwe gebaren zoals dit.
Ik ben het woord al vergeten ...
Het verschijnt op het dovenforum.
Het dovenforum.
Daar worden nieuwe woorden en gebaren aangeleerd en toegevoegd.
Als er iets nieuws op geplaatst is, wordt er aan ze gevraagd om te raden wat het betekent.
Bij een nieuw gebaar denk je: "Wat is dat? Het lijkt wel op 'moe' of de tegengestelde beweging".
Een beweging over het lichaam naar beneden of juist naar boven.
Je kunt je reactie intypen.
"Ik vind dat gebaar onnozel."
Vergelijkbaar met smaak.
Vergelijkbaar met kleren; als ik een broek niet mooi vind, dan neem ik een andere broek.
Hetzelfde vind ik voor gebaren, ik gebaar alleen de gebaren die ik mooi vind.
Ik bekijk alleen de Effatha gebarentaal op die website.
Niet die van het Gebarencentrum.
Ik weet het niet.
Die heb ik nog nooit gezien.
Wat is het webadres?
Dat weet ik niet.
Op deze manier gebaren?
Dat kan.
Als ik het niet weet, dan neem ik het over.
Als ik het gebaar al weet, dan is dat omgekeerde gebaar alleen maar vreemd en doe ik het goede gebaar voor.
Dat het overstroomt? Onzin!
Twee vingers vind ik genoeg.
De neus er dubbel bij vind ik te veel.
'Senseo' is goed.
Als ik wil plagen, dan gebaar ik 'Senseo'.
Zij dachten: "Wij willen niet hetzelfde, standaardisatie is achteruitgang", dus namen ze heel actief deel aan de groep, waren zij actiever.
Maar ik heb er geen problemen mee dat Groningen zich actief inzet voor de gebarentaal, dat vind ik prima.
Maar dat nu in één keer allerlei gebaren zijn afgeschaft, dat vind ik niets.
De Groningers vonden dat natuurlijk mooi geregeld zo en konden hun invloed uitbreiden met een steeds grotere vinger in de pap.
Hartstikke leuk!
Ik heb dat allemaal goed opgenomen.
Nou, er is een man, een poes.
Die loopt heen en weer (over straat).
Hij loopt met z'n handen in z'n zij.
Loopt hij heen en weer.
En hij denkt diep na.
"Hoe kan ik die vogel grijpen?"
"Hoe dan toch?"
Hij ziet dat er een regenpijp is.
En onder in die regenpijp zit een gat.
Hij kijkt er eens goed naar.
En hij kijkt omhoog.
Hij wrijft zich eens in de handen.
En hij springt erop af.
Hij gaat in de pijp.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Hiernaast is die regenpijp.
En straks komt die kat.
Die komt erdoor naar boven.
"Wat moet ik doen?"
Tweety gaat ervandoor.
Hij haalt iets.
Wat dan?
Een bal, een enorme bowlingbal.
Hij loopt terug, de bowlingbal boven z'n hoofd dragend.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
En de bowlingbal valt.
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
De poes gaat nog door met klimmen.
Dus hij gaat omhoog door die regenpijp.
Wat gebeurt er?
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Maar weet je, er zit hieronder een boog in de regenpijp.
Dus 't gebouw is daar.
En hier is die regenpijp.
En de bal valt omlaag door de regenpijp.
En stopt abrupt.
De poes is helemaal van de kaart.
Er gaat iets met een bocht naar beneden.
Het blijft maar gaan.
En schiet dan de pijp uit.
De kat beweegt weg van de regenpijp.
Wat is dat?
De poes, met een bal in zijn lijf.
Zijn buik is enorm dik.
En zijn benen zwabberen rond.
Hij kan niks doen!
Hij kan niet staan ...
Door die zware bal in zijn buik.
Dus hij zwabbert heen.
Hij rolt de straat af.
En hij beweegt de straat af.
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
Hij gaat naar binnen.
Er wiebelt iets.
En er valt iets om.
En toen werd het beeld zwart.
Daar zijn ze nu al mee bezig.
In België?
Bedoel je dat de Gebarentaal al wel erkend is, terwijl er niet overal dezelfde gebaren gebruikt worden?
Gaan ze daar de komende tijd mee aan de slag?
Ik dacht eigenlijk ...
Ja, zo is het in België.
Ik dacht dat voordat een gebarentaal erkend kan worden, de gebaren in het land gestandaardiseerd moeten zijn, is dat niet zo?
Hm, dat is het systeem he.
Als het niet erkend is, maar er is wel een Nederlands woordenboek enzovoort, dat klopt dan toch niet?
Maar zoals Engels en Frans, zijn dat erkende talen?
Dat is wel erkend?
Dat weet ik niet.
Ja, dat ken ik.
Ja, dat is flexibel.
Dat heeft ermee te maken dat het Nederlands ook niet erkend is bij wet, dan hoeft Gebarentaal ook niet erkend te worden, daarom is dat.
Nu begrijp ik het beter, voorheen begreep ik niet waarom ze de erkenning zo moeilijk maakten.
Ja, nu begrijp ik het.
Ja, dat is lastig.
Wat was de oorspronkelijke vraag? Ik ben vergeten wat gevraagd is.
Oh ja, de standaardisatie van Gebarentaal.
Ik ben denk ik wel voor standaardisatie, Nederland is maar een klein land, dan is één gebarentaal wel makkelijk.
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
Ik denk dat het goed is om nu te beginnen om voor een Nederlands woord één gebaar vast te leggen, voor de toekomstige generaties.
Volwassenen hoeven die woorden niet te oefenen, voor hen kan het blijven zoals het nu is.
Toekomstige dove kinderen hebben dan in heel Nederland allemaal dezelfde gebarentaal, dat vind ik goed.
In België is op 26 mei 2006 de Gebarentaal erkend.
Op 26 mei 2006, vorig jaar dus, is de Gebarentaal erkend, als één taal vastgelegd.
De komende tijd ...
Dat zijn nu twee verschillende ...
Nee, Vlaams en Frans, het noordelijke deel van België is Vlaams, het zuidelijke Frans.
Het is erkend als één taal in heel België.
Dat wordt geprobeerd.
Nee, nog niet.
Dat is nu begonnen, ze zijn er mee bezig, maar de datum die is vastgelegd voor de erkenning is 26 mei 2006, verder zijn ze er nog mee bezig.
In het zuiden en het noorden is de gebarentaal verschillend, in het zuiden spreken ze Frans, in het noorden Vlaams, Nederlands.
Ja, het is door de helft.
Nee, vorig jaar, 2006 ...
Nee, het is vorig jaar geweest.
Vorig jaar, op 26 mei is het erkend.
Soms heb ik liever dat ...
Ja, nee, het is goed dat je gekomen bent.
Je hebt er iets bij geleerd.
Ik denk soms ... in België ...
Soms, in België, als ik de weg wil vragen, dan antwoordt iemand in het Frans, dat is balen, want ik spreek geen Frans.
Dan zoek ik naar iemand die Vlaams spreekt, als ik dan weer antwoord krijg in 't Frans, denk ik: laat maar, dat is wel vervelend.
In Nederland spreekt iedereen hetzelfde, dat is goed, in België heeft het voor- en nadelen.
Over NGT.
Nederland is een groter land dan België, België is dertien keer kleiner dan Nederland, dertien keer, dat is veel.
Vanuit medisch perspectief ziet men niet in dat gebarentaal mooi kan zijn, een rijke eigen cultuur heeft, dat is positief; maar de medische kant bekijkt dat anders: alleen negatief.
Doofheid is alleen gericht op het oor.
Het lichaam is gezond; zo denk ik erover.
Wat betreft de visie van de maatschappij ...
Het grootste deel van de maatschappij is natuurlijk horend.
Zij bekijken doofheid als 'iets niet kunnen'.
Gehandicapt-zijn betekent dat iemand een afwijking heeft in de dingen die hij/zij niet kan.
Een horende is zogenaamd voor honderd procent gezond.
Iemand die geen armen heeft, doof is, verstandelijk gehandicapt is of geen benen heeft.
Zij kunnen een aantal dingen wel en een aantal dingen niet.
Doven kunnen ook een aantal dingen wel en een aantal dingen niet.
Daar wordt dan het label 'gehandicapt' opgeplakt.
Maar ik vind zelf dat mijn oren maar een klein deel uitmaken van mijn hele zijn.
Mijn lichaam is gezond.
Een luttele paar dingen kan ik niet.
Dat zijn bellen, in een portofoon praten en muziek luisteren.
Een paar dingen kan ik niet, verder kan ik alles.
Zo denk ik erover.
Dat is afhankelijk van hoe de maatschappij reageert op mijn uitleg over dat ik alleen iets mankeer aan m'n oor.
Ik voel me niet gehandicapt.
Sommigen reageren nieuwsgierig.
Maar toch zijn er zeker verschillende reacties.
Vanuit mijn ervaring denk ik van niet nee.
Dat hangt ervan af hoe de dove persoon zich profileert, of ...
Erg veel moeite doet om te communiceren met horende mensen.
Proberen te schrijven, proberen te communiceren is moeilijk.
Dat klopt.
Mijn ervaring is, door het doveninstituut waar ik ben opgegroeid en vanuit de dovenuniversiteit, dat er geen communicatieprobleem is.
Er is geen blokkade.
En wat betreft de dovenwereld ...
Ik doe nu vakantiewerk en ik voel me al ...
Maar als ik het objectief bekijk, hangt het af van de dove of van de horende persoon.
Of de dove persoon voor zichzelf opkomt.
Of juist een bange houding heeft tegenover horende mensen, zich terughoudend opstelt.
Geen zin in communicatie hebben.
Of horende mensen die ervan schrikken.
Of juist proberen om met ze te communiceren.
Dat hangt van hen beiden af.
Ik vind het moeilijk te zeggen of dat een moeilijke situatie is.
Dat betekent dat de dove al een label 'gehandicapt' heeft gekregen.
Het hangt van die twee dingen af.
Hoe zie jij het?
Naar mijn mening is de term 'gehandicapt' een stereotype.
Je plakt iemand een label op, omdat je dan makkelijk onderscheid kunt maken tussen de identiteit van groepen.
Een groep donkergekleurden, een groep gehandicapten, een groep homo's.
Zo nadrukkelijk groepen indelen vind ik niks.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Bijvoorbeeld een donkere huidskleur.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Homo's hebben een geaardheid die we moeten accepteren.
Een groep vrouwen, enzovoort.
Ze kunnen wel samen communiceren.
Maar hebben wel een verschillende mening.
Heb je daar ervaring mee?
Hoe voel je je dan?
Zeg maar gehandicapt of niet?
Ook niet in je werksituatie.
Dat je miscommunicatie hebt of juist kunt communiceren met je collega's?
Hoe dan?
Met allebei je collega's?
Wordt er pen en papier gepakt als het communiceren niet lukt of iets anders?
Ik ben nieuwsgierig.
Bedoel je dat jij vindt dat doven niet gehandicapt zijn?
Is doof-zijn dus een handicap, ja of nee?
Als doven zich in de horende wereld bevinden, zijn ze dan gehandicapt?
Als iemand moeite doet, dan ...?
Daar is iemand dus gehandicapt.
Een dove in de dovenwereld is dus niet gehandicapt.
Omdat iedereen daar met elkaar kan communiceren.
Dus ... jij bedoelt dat je doven over het algemeen niet echt officieel gehandicapt vindt?
Alleen maar een oor-gebrek, verder niets.
Ik voel me nooit gehandicapt.
Dat kan prima.
Ik zoek altijd zelf naar een oplossing hoe ik beter kan communiceren.
Tot nu toe ging dat prima, zonder problemen.
Op verschillende manieren.
We blijven gewoon doorgaan totdat we kunnen communiceren.
Wat is jouw leuke ervaring?
Of iets grappigs.
Kom maar, let op.
Zeg, zeg, iets leuks of iets grappigs dat je hebt meegemaakt.
Zeg, wat erg pijnlijk was, was dat ongeluk dat ik heb gehad.
Met mijn knieën.
Mijn knieën waren toen helemaal opgezwollen, echt erg, maar goed.
Twee of drie jaar geleden ging ik op wintersport om lekker te skiën.
Ik ben technisch geen goede skiër, omdat ik te veel vooroverbuig en met mijn knieën gebogen sta.
Maar als ik dan val, dan val ik achterover, waardoor mijn knieën naar achteren schieten, maar goed.
Later heb ik les gekregen in hoe ik mijn houding technisch kan verbeteren, zodat ik meer naar voren buig en hierdoor makkelijker opzij kan vallen, maar goed.
Mijn knieën waren allebei nog geblesseerd.
Een of twee jaar geleden, pff, de tijd vliegt voorbij, dus ik weet het niet meer, gingen mijn ex en ik samen fietsen.
We kwamen terug van Schiermonnikoog en gingen naar Groningen.
Ik had een hele grote rugzak op en mijn ex-man had ook.
En zo gingen we fietsen.
Hij had een vouwfiets, want daar houdt hij van, maar goed.
Ik fietste op een gewone fiets.
Wij fietsten naast elkaar op het fietspad.
Ik was moe en omdat ik nog niet had gegeten werd ik duizelig.
Mijn ex was tijdens het fietsen helemaal in gedachten.
We fietsten naast elkaar en ik geloof dat mijn ex ... ja, mijn ex fietste links en ik rechts.
Tijdens het fietsen wilde ik mijn ex waarschuwen, maar op dat moment begon ik te slingeren en viel ik om.
Met als gevolg dat ik heel hard met mijn knieën op de straat terechtkwam.
Ik schreeuwde het uit.
Ik werd duizelig en had veel pijn.
Mijn ex kwam kijken en zei: Rustig, OK, OK.
Ik had pijn.
Verderop ...
Ik zei: OK.
Ik verging van de pijn en was helemaal draaierig.
Hij zei dat we beter verder konden gaan lopen.
Ik zei: dat is goed, want ik ben te duizelig om nog te kunnen fietsen.
We zijn toen helemaal naar huis gelopen.
De volgende dag heb ik mij ziekgemeld.
Ik kon niet komen werken.
De tweede dag besloot ik toch om te gaan werken.
Mijn ouders zeiden: Ben je nou helemaal gek geworden, je moet naar de dokter toe!
Want inmiddels waren mijn knieën helemaal blauw geworden.
Het voelde toch niet goed, want ik bleef maar veel pijn houden.
Ik ben toch thuisgebleven, wel lang, zo'n drie a drie en een halve week.
Ik ben naar de dokter gegaan, die heeft mij onderzocht en zei dat ik rust moest houden.
Ik moest mijn knieën hooghouden, er ijs, nee ik bedoel dit gebaar voor ijs, en bevroren spruiten op houden.
En zo moest ik dan blijven zitten.
Ik ben toen maar op de laptop gaan werken.
Ik kon wel met een collega praten.
Vreselijk, de hele dag thuis.
Maar het was wel lekker om rust te hebben, maar je wordt er wel futloos van.
Later kon ik steeds meer op krukken lopen en ging het steeds wat beter.
Het heeft in totaal een heel jaar geduurd.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Gelukkig, heerlijk!
Maar als ik te veel op hoge hakken loop, dan voel ik het wel.
Daar moet ik wel voor opletten.
Toch is het nu helemaal genezen en is de pijn helemaal weg, gelukkig.
Het heeft wel lang geduurd hoor, één of anderhalf jaar, zo ongeveer.
Ik weet het niet.
Ik heb zoveel meegemaakt, dat ik het nu allemaal ben vergeten.
Oh ja, met je knie!
Heb je er nog last van gehad dat het weer terugkomt of is het helemaal hersteld?
Hè, in Amsterdam zijn er steeds meer Groningse gebaren bijgekomen.
Hè, en ik denk ook dat ze graag niet al die kritiek en die reacties willen, want dat is een probleem voor hun.
Ja, dat is omdat heel vroeger hè, maar dan praat ik echt over heel vroeger ...
Dan had je hier in het westen nog geen scholen, en in Groningen werd er gebaard op de school.
En eh ... zo kwamen die gebaren hier naar het westen toe.
Nou ja, het blijkt dat het Gebarencentrum dat bepaalt.
Dus dat zijn horenden.
Of zijn dat mensen uit Groningen?
Wie zit daar dan in, wie dat bepaalt?
Zijn dat doven, of horenden?
Dat is een lange vraag.
Precies hetzelfde als ik.
Ja, klopt, zo ben ik.
Op een zondag fietsten wij samen naar mijn schoonouders.
Terwijl wij fietsten rende de hond aan de riem naast ons met ons mee.
Als wij fietsen, wil de hond altijd in het water.
Er was geen water, wel een sloot, daar was ik al bang voor. De hond ging in de sloot staan.
De hond was vies. "Ben je gek, zo kunnen we niet naar je ouders gaan!"
Als de hond op onze schoot zou springen, dan zouden wij helemaal onder de vieze poep zitten.
We wilden eerst eventjes naar het park gaan, want daar is een waterplas.
'Vooruit hond in het water', maar de hond wilde niet in het water.
Ik wilde de hond in het water duwen, maar toen viel ik zelf in het water!
Ik was helemaal nat. We moesten erg lachen. De hond was droog.
Ik pakte de hond en ik gooide hem in het water, dan was dat klaar.
Mijn kleren waren nat en vies.
We fietsten door naar mijn schoonouders en die zeiden: 'Wat is er met jou gebeurd?
Ze moesten enorm lachen.
Ik kleedde me uit om mijn kleren in een sopje te doen. Ik kreeg een onderbroek en kleren van mijn schoonmoeder om aan te doen.
Ik moest wachten tot mijn kleren droog waren zodat ik ze snel weer aan kon doen.
Oh, wat erg!
Maar wat bedoelde je met dit gebaar? Bedoel je brood?
Pot? Ooh een jampot!
Echt waar?
Wat vreselijk.
Hé, luister eens.
Op school en op het internaat waren veel grote mensen.
Er waren toen nog geen bakvissen, nog geen haargroei, nog niet ongesteld. Ik ook nog niet.
Jongens wilden graag kijken, ze moesten kijken.
Nou, op een keer, ik was ik erg zenuwachtig maar ik vond het ook prettig, werd ik aangesproken.
Er werd mij gevraagd of ik zin had om mee te gaan. Ik zei: 'Ja hoor, dat durf ik wel.'
Maar ik was niet gek. Ik zei wel ja, maar stiekem had ik overlegd, dus toen was ik opgelucht dat ik ze kon verslaan.
Goed, ik zocht naar pantoffels. Ik trok toen de schoen van de zool en deed er lijm op en vervolgens een broek eroverheen.
Ik had afgesproken om zeven uur.
Ik ging stiekem naar binnen, ze stonden op een rij en ik moest als laatste.
Ik controleerde het allemaal [?] en het was mooi en geweldig!
Toen schrok hij vreselijk. Hij schreeuwde het uit van schrik. Ik deed de pantoffel niet weg. We zijn toen snel weggevlucht.
De volgende ochtend vond een meisje het akelig dat haar pantoffel kapot was. Wij moesten erg lachen, maar zij was boos.
Mag ik er nog één?
Hé luister, ik had vroeger een vriend. Ik hield niet van hem, we gingen alleen samen naar school.
Toch kreeg ik een brief waarin stond dat hij op bezoek zou komen.
Daar had ik geen zin in, dus ik ging vluchten.
Het was zondag en mijn moeder zei dat ik niet weg mocht gaan, want straks zou er bezoek komen en dan zou ik weg zijn.
Maar toch ik vluchtte weg.
Mijn moeder wachtte tot die vriend zou komen.
Er werd gebeld, mijn moeder deed open en ze zei: 'Ze is weg, ze had een afspraak, heeft ze geen brief gestuurd?
Hé, ik wil je wat vertellen over vroeger toen ik twintig jaar oud was.
We wandelden met een groep doven en één van hen had een ei.
Hij gooide dat ei weg en die kwam op mijn hoofd terecht. Ik zat helemaal onder het ei.
Iedereen moest lachen.
Dat ei was eigenlijk bedoeld voor een ander, maar die werd gemist dus nu zat ik helemaal onder het ei.
Wat moest ik doen?
Ze hielpen mij met schoonmaken en liepen toen door.
Vroeger ging ik samen met aan groep jongeren fietsen naar België.
We fietsten door de heuvels.
Maar, ik fietste met tassen achterop mijn fiets, die volgeladen waren met eten.
Ik was dus aan het fietsen toen de jampot, de suiker en van alles uit mijn tassen viel.
Mijn tas was kapot gescheurd, dus alles was eruit gevallen!
We moesten erg lachen.
We fietsten door maar toen bleek dat de camping/jeugdherberg er niet meer was!
Jampot ... ja, jampot en hagelslag en ander eten dat allemaal uit de tas op de grond viel.
Het is echt gebeurd, het viel er allemaal uit.
We moesten allemaal erg lachen.
Wauw, wat een verhaal.
Nog eentje.
Luister, het was op een camping of een jeugdherberg, oh nee een [?].
We waren op stap met een groep dove jongens en meisjes, uit Amsterdam.
Alle doven sliepen in een tent.
De doven knepen stiekem hun neus dicht en gingen slapen.
Wie als eerste een plan bedacht had, moest dat opschrijven, regel voor regel.
Dat hoefde niet netjes geschreven, maar het was toch grappig als wij dat samen onder elkaar zouden opschrijven.
Diegene die als eerste was, moest zich uitkleden. Diegene die op de eerste plaats kwam.
[?]Erg ondeugende groep.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik heb liever tweetaligheid: aan de ene kant gesproken taal en aan de andere kant gebarentaal.
Dan weet je zelf beter het verschil tussen doven en horenden.
Ook kun je zonder probleem met doven gebaren en met horenden praten.
Net als iemand met een andere taal die naar Nederland komt, Nederlands leert, maar liever in eigen taal spreekt, zoals Engels, Indisch, Afrikaans of Fries.
Zo iemand vindt het heerlijk om eindelijk met een ander in zijn eigen taal te spreken zonder vast te lopen, bij doven is dat precies hetzelfde.
Daarom is tweetalig beter, dat maakt het gemakkelijker om te communiceren met beide kanten: ouders, maar ook met dove vrienden.
Dat klopt, je hebt twee mogelijkheden: een tolk inschakelen, of tweetalig onderwijs hebben gevolgd.
Ga je gang.
Ik ben het er ook niet mee eens, je hebt gelijk.
Ik ben het eens met tweetaligheid, zelf vind ik het makkelijker om te gebaren en ik vind dat horenden ook moeten leren gebaren.
Stel dat ik getuige ben van een verkeersongeluk en het aan een rechter moet vertellen, dan gaat dat in gebaren sneller dan in gesproken taal, wat veel langer duurt.
Of ik zie een auto door rood rijden en in botsing komen met een andere auto, omdat hij geen voorrang heeft verleend, dan is het voor mij moeilijk dat in gesproken taal te uiten.
Ja, dat klopt, dus ...
Dat mijn man en ik met het kind kunnen gebaren, dat zou ik prachtig vinden.
Nu, nu, nee ...
Tegenop een doof kind in de buik zien en dat snel weg laten halen, dat is niet nodig.
Gelukkig wel.
Ik zou graag een doof kind willen.
Maar een horend kind mag er ook bij.
De telefoon is belangrijk voor alles, vind ik.
Ik heb liever niet dat een dokter onderzoekt of het kind misschien later doof of gehandicapt is of iets heeft, dat wil ik niet. Je laat de natuur zijn gang gaan en dan kan het misgaan en is het kind doof of iets, maar dan verzorg je het en houd je ervan, ondanks de handicap.
Als bij de geboorte blijkt dat het mis is gegaan en het kind is doof of gehandicapt, dan is dat even schrikken, maar je houdt toch van de baby, hij is toch lief.
Terug, goed.
Het blijft de natuur.
Je hebt gelijk.
Mijn neef is ook doof.
Tja, ik heb geen kinderen, maar met een doof kind zou ik erg blij zijn, mijn man en ik zouden gebaren met het kind, prachtig.
Nu niet, nee.
Nu willen horende ouders van dove kinderen gebaren leren om met hun kind te kunnen gebaren, het is nu toch een goede tijd?
Dat is toch goed, het is niet nodig om een doof kind weg te laten halen.
Ik wel.
Ik wel, ja.
Ik zou dat wel willen.
Hij vindt het goed.
Gelukkig wel.
Ik zou graag een doof kind hebben.
Een horende mag er ook bij.
Het is wel makkelijk met bellen of boodschappen, maar vooral telefoneren vind ik belangrijk.
Afgelopen ... eergisteren is er ... is de broer van ... je zoon bij mij thuis geweest.
Ik vroeg of hij alsjeblieft even wilde bellen voor mij.
Hij vroeg wat er was. Mijn nicht, vertelde ik, ik vind het lastig, dat signaal met het lampje.
Hij ging bellen en toen was het klaar. Ik was opgelucht en zei hem dank je wel.
Ik vind dat geweldig, het wil zeggen dat ik erbij hoor, dat vind ik geweldig.
Maar wat ...
Als iemand zwanger is, weet je niet of het kind doof of horend is.
Als het kind bij de geboorte doof zou blijken te zijn, dan denk ik dat ik dat zou accepteren, omdat ik zelf immers doof ben, maar een horende zou dat niet accepteren.
Maar wanneer een horende die doven heeft in de familie het kind laat aborteren, dan is dat moord.
Je kunt beter doof zijn dan in een rolstoel zitten, in een rolstoel beweeg je moeilijk, terwijl een dove een CI kan nemen, je bent geen patiënt, het is erger om in een rolstoel te zitten of blind te zijn.
Ik ben tegen het aborteren van dove kinderen.
Nee, maar ...
Nou ...
Maar, moment ...
Je moet niet vergeten dat dokters tegenwoordig allemaal wetenschappelijk zijn.
Dan kun je nu al keuzes maken, omdat we steeds meer proberen te weten wat er met het ongeboren kind is, dat is al de toekomst.
Nou, maar volgens mij is er nu meer informatie beschikbaar.
Er is een doventolk op televisie, er wordt steeds beter geïnformeerd.
De familie weet nu al wat ze verwachten: een kennis van mij vertelde dat ze zwanger was.
Ze wilde graag nu al weten of het doof of horend is of in een rolstoel zou zitten.
Ik zei tegen haar dat het nu een betere tijd is voor doven: er is goede informatie, je kunt met een dokter overleggen, je kunt een gebarentolk inzetten.
Dus ik zou geen abortus plegen, maar het kind houden, als het maar gelukkig is.
Maar, een horende accepteert een doof kind niet.
Een dove wel, omdat hij makkelijk contact heeft met een doof kind, voor een horende is dat contact moeilijk.
Nu is dat beter, ja.
Klopt, dat is ook goed, dat is beter, dat geef ik toe.
Of ik zelf een doof kind zou adopteren?
Ik wel, voor mij is een doof kind prima.
Bij een horend kind zou ik twijfelen, dan weet ik het niet.
Ik denk dat het niet hetzelfde is zoals bij twee doven, die beter contact hebben, met een horende is dat minder.
Tenzij een horende met mij kan gebaren, dan kunnen we goed contact maken, direct contact is het beste.
Maar een horende kan ik vragen voor mij te bellen, alsof hij een hond is, met een dove kun je gebaren, dat is makkelijk.
Het is een afweging, wat denk je zelf?
En nu?
Ja, dat klopt, maar ik weet niet of kind dat op komst is horend of doof is, maar hoe dan ook moet je het geluk geven.
Klopt, dat is moeilijk, dat begrijp ik wel.
Zopas ...
Je kan niet in de toekomst kijken, dat klopt.
Eh ... ik had zonet iets in gedachten, maar ik ben het plotseling vergeten.
Ik vergeet snel dingen.
Zonet ... hij had een verhaal over de zwangerschap, en of het kind doof is of niet, en toen had ik iets, maar ik ben het vergeten.
Bij zijn verhaal schoot me iets te binnen.
Als je ouder bent, vergeet je snel dingen.
Ja, hij zou eerst wat vertellen, toen had ik iets in gedachten, maar ik wachtte ermee, maar toen zei je dat er nog een tweede [?] moest, maar nu ben ik het vergeten.
Je had het over zwangerschap, en of je erover dacht of het kind doof zou zijn, en daar bedacht ik iets bij, maar ik ben het kwijt.
Eh ...
Jammer dat ik het vergeten ben.
Misschien weet ik het weer.
Ik denk erover.
Bij jou was dat vroeger zo, bij mij werden gebaren wel gebruikt, het was nog niet dat het niet mocht, er werd gewoon gebaard.
Bij jou mocht dat niet, daar heb ik over gehoord, maar bij mij was het toevallig vrij.
Ja, ik hoorde erover dat ze uit elkaar gehaald werden.
Heel erg.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik werk op dit moment daar bij de bibliotheek. Soms ga ik langs bij het vso of het so.
Ik zie daar veel kinderen gebaren, en ook de onderwijzers, dat is mooi.
Zoals zij al zeggen, kan het zo zijn dat in de toekomst het dovenonderwijs steeds meer inkrimpt.
Door de CI gaan er steeds meer naar een slechthorende of horende school.
Gehandicapte kinderen integreren steeds meer en het is maar de vraag of het dovenonderwijs blijft bestaan of dat het verdwijnt.
Ik vind het moeilijk wat ik daarvan moet zeggen.
Of het dovenonderwijs door blijft gaan, is de vraag.
Ik kan niet in de toekomst kijken.
Hee ...
Ik wil nog reageren op hem / haar.
Ik heb dat van hem nog niet gehad.
Wat ik wil zeggen, sluit bij hem aan.
Ik zie een enorm groot verschil tussen nu en vroeger. Bijvoorbeeld op school, in de klas, mocht je niet gebaren van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Dat weet jij ook wel?
Een paar docenten gebaarden wel.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Wij mochten niet gebaren.
Als je dan de voetstappen op de harde tegels in de gang hoorde, dan stopte de docent met gebaren en ging praten.
De directeur kwam dan controleren; zodra hij weer weg was, begon de docent weer opgelucht te gebaren.
Daarnaast werden er in de pauze, op het schoolplein, volop gebaren gebruikt.
"Daar gaan we voetballen", gebaarden we dan.
Zodra we weer de school binnen gingen, moesten we stil zijn en mochten we niet gebaren.
Ach ...
Er waren wel een paar docenten die gebaren gebruikten, maar dat hielp niets.
Ik vind dat het in Sint-Michielsgestel heel erg streng is / was.
Daar staat een flat.
Daar woont die vogel.
Tja, in Engeland is dat hetzelfde.
Dat is ook een hotel.
Daarbinnen is een balie he, een balie.
Daarachter zijn allemaal postvakken, voor ...
En achter de balie.
Je kent dat wel, in Amerika.
Wel, de telefoon gaat over.
Druk, druk.
't is zo'n oude, een ouderwetse telefoon.
Iemand pakt 'm op.
En praat in de telefoon.
Druk, druk.
Dus die pakt de telefoon op.
En telefoneert.
Achter hem is de poes.
Die luistert alles af.
Hij is aan het telefoneren.
"Dus u wilt dat de koffers worden gehaald."
Zegt-ie in de telefoon.
"De vogelkooi moet worden opgehaald."
Zegt hij in de telefoon.
"Prima", zegt hij.
Hij zet de telefoon terug.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Hij loopt weg.
Hij verkleedt zich, zoals een piccolo.
Met die kleren en het hoedje.
Hij klo... er is een deur, weetjewel.
Hij klopt aan (en wacht).
Daarboven is oma.
Daarboven, boven de deur.
Daar klapt een raampje open.
(Oma knikt) boven het open raampje.
Wel, "ik kom uw koffers halen."
En ook de vogelkooi.
"Oh, prima, ja."
Ja, nou.
Ze zegt: kom dan maar binnen.
Nou, hij doet de deur open.
Maar waar zijn ze?
Daar staat de koffer.
Daarnaast staat de vogelkooi.
Er hangt een doek overheen.
Als je weggaat, naar buiten, doe je een doek over de kooi.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Hij houdt de koffer omhoog.
De koffer gooit-ie weg.
Weg ermee.
Hij pakt de kooi in beide handen.
En loopt de trappen af.
Terwijl hij de kooi draagt.
Hij gaat naar buiten, een smal straatje in.
Er is hier een hoek.
Daar gaat-ie omheen.
Er is niemand te zien.
Hij tilt het doek op.
En schrikt zich rot.
Daar zit oma in de kooi!
Ze mept met haar paraplu.
Hij rent.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Dat is 't.
Even nadenken dan ...
Ja! Ik heb er wel eentje, een hele grappige.
Vroeger toen ik klein was en op het so van Guyot zat, was het in elke pauze alleen maar voetballen.
Of het nou waaide, regende of sneeuwde, enzovoorts, het maakte niet uit [welk weer]: voetballen deden we toch!
Het gras [op de plek] tussen de twee doelen was helemaal versleten.
De tuinman, hoe heette hij ook weer; [naam] of zoiets? [naam] weet je wel, met die oranje tractor. Hij zat altijd te mopperen op ons.
Laat maar [mopperen], luisteren deden we toch niet en voetballen dat we deden!
Tot een dag, er was geen keeper, wel stond er eentje voor het andere doel.
Dus hadden we een willekeurig persoon als keeper ingezet. Die jongen kwam dus voor het doel te staan.
Maar die stond erom bekend enorm bang te zijn voor de bal, en ook voor keihard geschoten ballen.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam op gang.
Zodoende, op een moment kwam er een jongen, waarvan bekend was dat hij heel goed kon voetballen en ook nog keiharde ballen kon schieten, op de keeper die bang was voor ballen, afrennen.
Die keeper wist niet wat hij moest doen en raakte in paniek.
Die jongen bleef maar recht op hem afrennen en de keeper had het even niet meer.
In een opwelling wees hij naar de lucht.
Terwijl de jongen opkeek naar de lucht, pakte de keeper snel de bal met een brede grijns op zijn gezicht.
Iedereen lachte zich dood maar de jongen keek boos en beschaamd. Zo ging het.
Ja ... (ze vragen om) "een goeie" ... maar wat is goed genoeg ...
Grappig ja.
Jij vertelde net over die regenpijp.
En dat die in die regenpijp ging.
Nou die loopt nu heen en weer.
Dan staat-ie stil.
En hij loopt weer.
Hij is aan het malen over hoe de vogel te pakken.
Hij kijkt, maalt, kijkt.
Aha! Het is heel grappig.
Daar loopt een aap.
Hij springt wat rond.
En een man draait aan een draaiorgel.
Hij kijkt ernaar.
Hij heeft een idee.
Hij loopt weg.
Daar is een hoek.
Het draaiorgel staat hier, ten opzichte van de muur.
De poes loopt achter het muurtje.
De poes wacht af.
Hij trekt de aandacht van de aap.
Hij biedt hem een banaan aan.
Dan staat de aap stil en kijkt om.
En hij wil 'm pakken.
Hij draaft ernaartoe.
En hij reikt naar de banaan.
De poes trekt de banaan terug.
Wat gebeurt daar nu?
Als je het ziet (of zoiets).
Hier is die hoek.
En daar staat die poes achter.
En hier staat die man te draaien.
Dat hebben we zojuist gezien.
De aap kwam naar de hoek.
En is verdwenen.
Hij is gepakt.
Hij gaat ergens heen.
Hij draaft.
Met een beker in de hand.
En een hoedje op zijn kop.
Het is grappig.
Hij is ergens heen gelopen.
Aan de overkant, daarboven, binnen.
Dan, de vogel, die zag je maar heel klein.
Hij heeft alles gevolgd.
Hij (de poes) was aan het malen.
En is toen achter de muur uit gekomen.
En naar binnen gegaan.
Toen was de poes dus binnen.
En hij loopt vooruit.
De oude vrouw kijkt hoe hij voorbijloopt.
Ze kijk ook hoe de vogel voorbij schiet.
Ze kijkt naar links.
De aap draaft.
En kijkt quasi onschuldig naar haar op.
Hij licht zijn hoed op.
En zet het weer neer.
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Dan kijkt oma naar hem.
"Ach, wat lief".
Wat is dat lief.
Dus die aap draaft en zoekt.
Hij zoekt.
Hij tilt iets op.
Hij zoekt.
Hij tilt weer iets op.
Hij zoekt ...
Hij tilt weer iets op.
Dat is de rok van oma.
Dan, hij tilt dus die rok op.
De oma kijkt.
Terwijl haar rok wordt opgelicht.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
En biedt hem dat aan.
Wat geld.
De poes houdt zijn beker op.
Oma doet er wat geldt in.
Dan geeft ze hem een mep met haar paraplu.
Wat gebeurt er?
De poes staat voor pampus.
En draait duizelig rond.
Dan gaat hij terug (?).
Ik heb zelf altijd gezegd dat de gebaren van Amsterdam voor maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag verwarrend zijn voor kinderen en de rest van de mensen.
In Groningen hebben ze een duidelijke basis, maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, dat is gewoon duidelijk.
Groningen heeft, wat mij betreft, een duidelijk beeld van de vorm en de betekenis.
Amsterdam heeft vaak ongeveer hetzelfde gebaar maar heeft veel dubbelingen.
En Sint-Michielsgestel is eigenlijk meer stijf en meer oraal en die combinatie is ook niet helemaal goed.
Ja, eh, ben jij doof?
Ben je doof?
Ben je doof?
Past dat bij jou, 'gehandicapt'? Hoor jij bij hen? (= de gehandicapten)
Voel jij je zo?
Dat wordt bedoeld, zeg maar.
Ik voel me niet gehandicapt, dat beleef ik helemaal niet zo.
Toch horen wij in Nederland volgens de wet bij de gehandicapten.
Maar ik heb maar één gebrek/iets dat niet functioneert, dat is alles.
Volgens de wet val ik daaronder. Doven vallen onder 'gehandicapten' volgens de wet.
Ik vind mezelf helemaal niet gehandicapt.
Als de wetgeving zo is, is dat prima.
Maar het belangrijkste is dat je zelf gelukkig bent.
Mezelf als gehandicapte profileren, dat hoeft voor mij niet.
Dat hoeft niet.
Alleen m'n oor werkt niet, verder kan ik alles.
Het enige dat ik niet kan is horen. Dat is alles.
Vind ik.
Dus ...
(Moet ik) al gebaren?
Eh ...
[?] Ik ben gehandicapt.
Ik ook niet, klopt.
Daar geloof ik niks van.
Je hebt gelijk.
Daar ben ik het mee eens.
De term "gehandicapt" begrijp ik niet, zo zeg ik dat nooit.
Voor mij is het de dovencultuur en ben ik doof.
Bij anderen kan ik het zien als gehandicapt als ze zich zo noemen, maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, gevoelsmatig ben ik het niet eens met de term gehandicapt.
Ik ben doof.
Ik heb nog nooit gezegd dat ik behoor tot een groep gehandicapten, dat heb ik nooit zo meegemaakt, zo vertel ik dat niet.
Ik zeg altijd dat ik doof ben en als ik in de dovenwereld ben en een andere dove tegenkom volgt er een positieve ontmoeting.
En dat zijn dus gehandicapten, het is niet zo dat ik het er niet mee eens ben.
Als er toevallig over dat punt een dialoog komt, dan geef ik aan dat ik het er niet mee eens ben, ik ben doof, die groep is gehandicapt, ja.
Maar ik zeg nooit dat ik gehandicapt ben, nee, zo zie ik dat niet.
Nee, ik bedoel dat ik zie dat ...
Maar, maar ...
Dat klopt dat dat zo wordt bestempeld, maar, ik bijvoorbeeld kan alles, sommige mensen worden plotseling doof, dat is wel gehandicapt, vind ik.
Niet dat ze gehandicapt zijn, ik bedoel dat je als je plotseling doof wordt, je niet kunt liplezen, niet kan volgen wat men zegt.
Liplezen, ja, dat is een handicap, maar doofheid zie ik niet als handicap.
Het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Ja, het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Dat was vroeger nooit zo, dat is van nu, nieuw, van nu, dat je men "gehandicapt" hoort zeggen.
Dat is van nu, vroeger heb ik nooit gehandicapt gezegd, het was doof, stokdoof of doofstom, maar nu is het opeens gehandicapt?
Maar nu, in deze tijd, wordt ik gehandicapt genoemd, dat vind ik vreemd?!
Ik niet.
Maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, dat is waar ik me nu over verbaas.
Ja, dus ... Ja, dus ...
Daarom zeg je niet het woord gehandicapt, je kunt niet zeggen dat hij gehandicapt is, want hij heeft hersens, dat is niet gehandicapt.
Kijk eens naar hem.
Hee ... [naam] ik ... Zal ik vertellen?
Ik ben vier jaar geleden naar Canada geweest voor een congres, er kwamen veel mensen uit het buitenland, vanuit allerlei landen in Europa.
Ik kan niet in de Engelse taal praten, maar gebaren met elkaar ging prima.
Ze kwamen bijvoorbeeld uit Afrika, Egypte, Engeland en België ernaartoe en het gebaren met elkaar ging prima.
De communicatie met doven ... het waren allemaal doven, allemaal gehandicapten in de groep, allemaal, er waren een paar horenden bij om het in de gaten te houden, maar er waren veel doven op het congres die met elkaar discussieerden, geweldig.
Maar er waren er wel enkele horenden, hogergeplaatsten, die de boel controleerden.
Maar veel doven kwamen erop af, op het congres, geweldig ...
Ja, ik ben meegeweest ...
Doven ... Wel ... Niet ...
Weinig doven en doven zijn meer gehandicapt.
Zo ... gehandicapt ... ik, dat ben ik zelf ...
Zelf ben ik gehandicapt ...
Niet ... Ben je niet ermee eens?
Tja ... In een rolstoel ja, maar toch zijn doven anders.
Toch blijf ik, blijf ik gehandicapt, dat blijft.
En hee, van Leeuwen, die minister, die is nu slechthorend.
Die moet zich aansluiten en meewerken met doven en slechthorenden.
Gisterav... Hee ... Gisteravond was dat op televisie.
Misschien.//Weet ik niet.
Nou ...
Omdat je doof bent, je kan niet horen.
Je kan niet horen.
Je begroet hen in gebaren ...
Het is wel moeilijk, moeilijk.
Maar ... Hee ... Dat betekent ...
Dat betekent dat je de radio niet hoort, van: 'Wat wordt er gezegd?', je hoort de radio niet.
Je hoort de radio niet, dat bedoel ik met: "Ik ben gehandicapt."
Je kan je handen gebruiken, met je handen en je kunt zien.
Ik heb handen en kan zien met mijn ogen, ik kan fietsen en alles.
Nou, een rolstoel is anders.
Dan moet je vertellen dat dat begrip eraf moet.
Klopt, dat klopt.
Dat is wat anders.
Tja, dat is anders, als je plotseling doof wordt, kan je niet makkelijk liplezen.
Oraal, oraal, ja.
Toch, toch ... toch ... maar toch is het moeilijk.
Maar toch ...
Mensen noemen het gehandicapt.
Dat is vreemd.
Dat was vroeger niet zo, dat zijn de nieuwe wetten van nu.
Dat zijn de nieuwe wetten van nu.
Ik ook nooit, nee nooit.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Dat ...
Ja, maar ...
Dat klopt, dat ...
Maar ... dat ... dus, ja.
Tja, ik ben ouderwets, ja ik ben ouderwets, ja.
Maar er was ook een man, een man.
Hij werd in de gevangenis gegooid, een dove man.
De politie wist niet dat hij doof was.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Later kwam er een tolk bij die hem onderwees, de man bleek slim.
Ze hadden hem nooit alleen in een cel mogen doen, hij werd apart genomen en kreeg daar les in gebaren en is nu erg slim.
De doven hebben dat ook fout gedaan.
Niet geleerd, hij is intelligent, maar heeft niet geleerd!
Nu is men zich ervan bewust dat hij goed samen kan met de tolk, die twee zijn nu beste vrienden.
Dit is nu echt gebeurd.
Nou, vreemd he?
Hij kan niet praten.
Hij kan niet praten.
Als een kind doof wordt geboren, dan is dat wel jammer. Tijdens het opgroeien moet hij gebaren en goed onderwijs krijgen totdat hij volwassen is, dan kan hij zelf kiezen of hij een CI of een hoorapparaat wil hebben.
Toen ik met het vliegtuig in China aankwam, vroeg ik aan iemand waar een dovenschool is.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ik zag lieve dove kinderen, maar allemaal met CI en ik voelde me boos worden.
Toen ik met iemand anders toevallig aan het gebaren was, keken de dove kinderen op naar ons, raakten enthousiast en probeerden ook te gebaren.
Ik zei tegen de directeur: waarom hebben ze allemaal CI?!
De directeur werd boos en liep weg. Ik ging dan ook weg.
Hij heeft het over de CI, men zegt dat dat makkelijk is voor doven, maar daar ben ik het absoluut niet mee eens.
Als een kind doof geboren wordt, dan is dat jammer, maar dan leer je het gebaren als het opgroeit.
Dan kan het als het volwassen is, zelf beslissen of het een CI of oorhanger wil.
Jonge kinderen moet je nooit onder dwang implementeren, dat wil ik niet.
Ik ben met het vliegtuig naar China geweest, en heb aldaar gevraagd of er een dovenschool was en die bezocht.
Ik schrok erg van wat ik daar zag, allemaal schattige kinderen die allemaal een CI hadden.
Ik was er boos over.
De kinderen keken me zwijgend aan.
Toevallig gebaarden wij.
De dove kinderen begonnen ineens enthousiast naar ons te gebaren.
Zo reageerden ze.
Ik vroeg de directeur naar die CI's van alle kinderen.
Hij werd boos, zei niks meer en liep weg; toen ben ik ook weggegaan.
Als iemand doof geboren is, laat diegene dan ook zo tot hij of zij groot is.
Als iemand volwassen is en zelfstandig, kan hij of zij dan kiezen voor een CI of oorhanger of wat dan ook, dat komt later.
Ja, dat klopt.
Ja precies.
Als iemand volwassen en zelfstandig is, en iemand wil dan een CI, dan moet je zo iemand dat maar laten doen.
OK, ken jij [naam]?
Die dove met CI?
Hij wil zijn CI niet meer in.
En nog een jongen, verdorie, ik ben zijn naam vergeten, maar ik zag hem gisteravond nog daar ...
Als hij met doven is, doet hij 'm af.
Zo gaat het dus.
Dat is fout, ja precies.
Ja precies.
Ja, dat bedoel ik, dat je zelfstandig beslist, anderen moeten zoiets niet bepalen.
Daar gaat het mij om.
Dat klopt, dat ben ik met je eens. Maar alleen als een horend geboren kind plotseling doof wordt, als hij drie of vier jaar is, door hersenvliesontsteking en hij heeft al ervaring in geluiden opvangen en heeft al geleerd te praten, dan kan hij wel een CI krijgen.
Alle kinderen in de klas hebben CI, ik niet.
Dat wil ik ook graag hebben.
Hebben ze onder dwang een CI genomen? Dat vind ik fout.
Klopt, ik ben het met je eens.
Alleen als een kind horend geboren wordt, en plotseling doof wordt op bijvoorbeeld vierjarige leeftijd door hersenvliesontsteking, dan heeft het kind wel geluid meegemaakt en kan het spreken, in zo'n situatie ben ik wel voor een CI.
Als het doof geboren is, dan moet je er niets aan doen.
Zoals je zegt, als iemand dan op latere leeftijd een CI wil proberen, dan is dat prima.
Het geldt wat mij betreft niet alleen voor volwassenen, maar ook voor kinderen, als een kind ziet dat iedereen in de klas een CI heeft en het wil het dan zelf ook, dan mag dat.
Slager, bedoel je?
Heeft hij zijn CI eerder onder dwang gekregen?
Dat is fout, je moet niet dwingen.
Als een kind zelf aangeeft een CI te willen, dan is het goed, dan is het de eigen wil.
Maar niet tegen de eigen wil in.
Als het moet van de ouders, vind ik het niet goed.
Ja precies.
Ik ...
Ik, ík ben het er wel mee eens.
Maar wat ik toch wel heel erg jammer zou vinden, is als de Groningse gebaren zouden verdwijnen.
Als sommige dingen van de Groningse gebaren zouden verdwijnen.
Ik zou graag willen dat de Groningse gebaren blijven.
Wel standaardisatie, maar dat er toch een paar Groningse gebaren ... Oh ja! Dat is het: maandag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, zaterdag, zondag.
Ja, precies, die bedoel ik, ja!
Precies, daarom dus, als die kunnen worden meegenomen in de standaardisatie, zou dat een voordeel zijn, dat zou mooi zijn.
Ja, uiteraard.
Soms, klopt, bij jongeren, ja.
Ja, soms heb ik dat.
Maar misschien is het, omdat ze op een hoger niveau dat wij tweeën gebaren, dat ik het soms niet kan volgen?
Ja, dat klopt, ja.
Oh? Waarom blijft dat dan moeilijk?
Dat hoeft niet, want er komen steeds nieuwe gebaren bij die simultaan gebruikt worden naast de al bestaande gebaren, die nieuwe gebaren die voegen in bij de rest.
... leert van mij mijn gebaren te begrijpen, als een soort gebarencursus, net zoals ik me ook aanpas aan mijn ...
Dus ja, standaardisatie is beter.
Het is makkelijker, maar toch is het jammer dat sommige dingen uit de Groningse gebarentaal dan verdwijnen, dat vind ik gewoon jammer.
En dat is zonde want in Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Ik wil het liefst dat alle Groningse gebaren blijven, maar er zijn al een paar vervallen en er is al besloten welke gebaren er worden opgenomen.
Ach ja.
Nee hoor, je mag je eigen gebaren houden en gebruiken.
Dat blijft zo ...
Nee, dat blijft zo.
Ik moet me aanpassen, omdat het om mijn eigen kind gaat.
Dus nee, dat is vanwege het leren.
Ik maak prima contact hoor, geen probleem en als iemand mij niet begrijpt dan verander ik soms mijn gebaar.
Tja, dat gebeurt automatisch, ja misschien dat over tien jaar wel iedereen uiteindelijk de standaard gebarentaal gebruikt, nu nog niet, maar wellicht over tien jaar, of misschien wel pas over twintig jaar, ik weet het niet.
Ik denk van wel ja, maar zeg het maar.
Klopt, ja.
Ik ook, ja.
Nou, precies.
Ja, die ja.
Ik gebruik die niet, maar de oude gebaren 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', eh, 'donderdag', 'vrijdag', 'zaterdag' en 'zondag'.
Ja, en zeg, en wat hij zegt over dat het westen een probleem heeft in het contact met Groningers, nou, er is geen probleem, want ik kan ze wel volgen.
Tuurlijk, in het westen gebruiken ze andere gebaren dan de Groningers in het gesprek met elkaar, maar soms kun je dan vragen wat er bedoeld wordt en met wat uitleg, loopt dat wel.
Maar niet altijd, want nu, wat ik nu zie is dat ik oud ben en een jong iemand, die nieuwe gebaren gebruikt, zo snel gebaart, té snel voor mij, dat volg ik echt niet meer, zo snel, dat moet echt wat rustiger voor mij.
Met die vliegensvlugge handen, de handvorm is niet duidelijk, dus dan zeg ik: "Doe alsjeblieft rustig", poeh hé.
Heb jij dat ook wel eens meegemaakt?
Ja, dat bedoel ik, dat jongeren zo snel gebaren, voor mij veel te snel.
En dat ze heel andere gebaren gebruiken.
Ik geloof dat dát niet uitmaakt, want oude ... vroeger gebruikten ouders die doof zijn, de oude gebarentaal, jij gebaart nu zoals je gebaart en zij gebruiken de nieuwe gebaren.
En als die allemaal gelijkgetrokken moeten worden, nou, ik denk dat dat niet gemakkelijk wordt, dat blijft moeilijk.
Zo voel ik dat, want de oude gebaren zijn er nog, en de nieuwe gebaren zullen ook nog doorgaan en gedurende een langere tijd blijven bestaan.
Weet je dat zeker?
Ja, ja, jij dus ook.
Ja, zo.
Ach ja.
Ja, dat blijft moeilijk, nou, ik denk omdat vroeger de oud ...
Oh, sorry, maar vroeger dus hadden de ouderen hun gebarentaal, nu gebruiken wij de gebarentaal van deze tijd, dus zo, en ik zie dat anderen weer nieuwe gebaren gebruiken, daartussen zit echt een verschil!
Dan zou ik dus alles moeten omgooien en me moeten aanpassen aan de nieuwe gebaren, maar ik heb mijn eigen gebarentaal die ik prettig vind.
En jongeren hebben hun eigen gebarentaal, moet ik me dan aan hen aanpassen?
Ja, maar toch is er een verschil, dat verschil blijf je houden, dus dat helpt niet, dat is geen oplossing.
Hé, maar iemand die nieuwe gebaren gebruikt, hoe moet die dan contact maken met iemand die op de oude manier gebaart?
Ja, maar ...
Maar toch is het voor mij wel lastig.
Tja, misschien, je kunt nooit weten, kan het nooit weten.
Er is een conciërge van een hotel.
Hij voert een telefoongesprek.
Daar is de poes ...
Weet je, wel, bij rijen postvakken.
De poes zit daar.
Hij luistert naar wat er wordt gezegd.
Natuurlijk, natuurlijk ...
OK, prima!
Wat doet de poes dan?
Hij gaat naar boven.
Hij draagt dezelfde kleren, om koffers te halen.
Je weet wel, zo'n drager.
Hij belt aan.
Die oude vrouw ...
Er is een raampje, dat zo openklapt.
Zij trekt dat raampje open.
"Wat is er?"
O ja.
Jij komt de koffers halen.
Hij verplaatst een koffer.
Wat nog meer?
Een vogelkooi ...
Die daar is neergezet.
Hij draagt de koffer en de kooi.
"Prima, alles OK hoor!"
Zegt de poes.
"Helemaal prima."
Sylvester draagt de koffer en de kooi.
De koffer gooit hij weg.
Ik heb de kooi hier, yes!
Die neem ik mee.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
De oude vrouw pakt [?].
O ja, jaja.
Hij gooit 'm weg ...
Daar zie je, hij gooit 'm weg.
Hij is weg, hij is weg.
En dan komt ...
Ik begin weer.
Nou, hij wrijft eens stevig in zijn handen.
De koffer heeft hij weggegooid, weet je nog wel.
Hij loopt nu met de kooi.
Als hij buiten is.
Hij zet de kooi neer.
Er ligt een doek op de kooi.
Die tilt hij op ...
Wie zit daar in die kooi?
Die oude vrouw!
Ze slaat hem met haar paraplu.