Ik denk dat het een horende kind zou zijn, maar ik heb die horende mensen die in het over een horende horende horende mensen zijn,
In Friesland zijn de mensen beleefd.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik was aan het ontmoeten en dan kan ik het wel eens met de gebaren en dan kan ik het wel mee.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Op het laatst naar het gebaar in de klas met het gebaar in de computer.
Of door je verhaal et cetera.
Sorry, prima.
Ik heb een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms heb ik het wel gezien.
Ik vroeg haar of ze of zoiets zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik denk dat het nog niet.
Hij rent door het open deurtje.
Ze heeft een stok.
Je moet dan echt omschakelen.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar?'
Ik bedankte ernaar.
Een vader is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zijn.
Ik heb het ook niet gezegd.
De poes loopt naar beneden.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat vind ik ook wel.
Ja dat is nu naar beneden.
Nee, ik kan het wel gebaren.
Ja, ik denk dat het ook ...
Ik ben er ook altijd over de vorige kant die de vorige dag een doof kind ...
Als je een paar kind op school kan zijn, dan kan ik het wel op de horende ...
En toen denk ik: "O jee."
De tram komt snel de bovenleiding.
Vroeger was het niet meer in Groningen met elkaar en geen gebaar voor gebaren.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Ik vind het wel als een kind een doof kind zou zijn, maar ik ben nog nooit met de horende mensen die een doof kind zou zijn, maar ik ben nog nooit te doen.
Als je het doof zou doen.
Ik zou het wel willen komen.
Dat betekent dat ze dat zegt dat ze daar een doof kind zijn.
Dat is de rok van nu.
Dat maakt nu naar het gebaar voor de natuur.
Als je een doof kind doof zou zijn.
Dat vind ik heel belangrijk.
Ik zal er echt geen tijd van.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu is het helemaal weer meer zo.
Ik vind dat ik het niets zou blijven.
Ja, dat klopt.
Daar komt oma op zijn hoofd.
Ik vind dat het goed was en ik vind dat het goed ...
Ze hebben een bepaald denkwereld.
Een Een rolstoel, dat is het.
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Ze vraagt dat het een tolk is.
Als je een doof kind was dat ze een doof kind zijn.
Als je een doof kind op de horende gebaren zou zijn, maar ik vind dat erg ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat het een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zien dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn,
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is lastig, ja.
Ik begrijp dat het goed is.
Als een kind een grote deel zou zijn.
Dat is mijn mening, om te zien.
Of ik ook.
Zeg jij het maar.
Ik vind het niet als een kind een doof is, maar het gebaar voor een beetje ...
Ik denk dat het nog altijd een andere groep is.
Dat zou kunnen.
Waarom zou dat dan doorgeven?
Dat is fout, ja precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het wel ...
Maar het is wel een nieuw kind maar het is wel een nieuw kind maar het is wel een paar andere ...
Op deze manier is het een andere groep en het gebaar voor een andere kant van de gebaren en het gebaar voor een andere groep.
Dat is fout, ja precies.
Voor wie komen dit gebaar?
Maar je hoeft het niet te weten.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben gewoon blij.
Ik verging van de pijn.
Als je een nieuw kind zou zijn, en dan gaat het wel naar beneden.
Dat is te moeilijk voor doven.
Ik zie dat het een klein kind zou zien om te gebaren.
Dat is een verschil.
Als je een doof kind is in de klas.
De poes komt omlaag met de poes.
Ik ben horend bij doven.
Als een kind naar de horende kant zou zijn dan gaat het een doof kind met de horende gebaren die zijn dan een doof kind en dan gaat het wel naar beneden.
Ik ging de ontwikkelingen.
Mijn lichaam zijn gewoon.
Ook niet in Groningen komen ja!
Als het kind gaat om een doof te werven?
Ik denk dat het een beetje is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dat is alles.
Ik vind het wel als een kind een doof kind ...
Je weet het simpel.
Ik ben blij om te tekenen.
Nu heb ik het ook mee gezien.
Ik heb hulp met doven.
Zeg ...
Dat is een goede ontwikkeling in karakter.
Maar het is te moeilijk om te gebaren.
Plotseling een klap.
Maar wat denk je dat er een hotel is.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, in valse groepen.
In de toekomst komen ze vaak weg.
Ja, oh, ja, ja dat klopt.
De poes is zwabberen vast.
Ik denk van niet.
Ik ben een doof met een doof die een doof kind met een doof zou zijn, met een doof die een doof kind zou zijn.
Ik denk dat het nog altijd doof is.
Nee, dat is wat ik weet dat het nog niet.
Laat maar zitten.
Ik denk dat het een doof is.
Ik denk dat het een doof is.
Ik ben doof.
Er is een man om een doof te zoeken.
Ik heb de naam op school en een paar jaar op de vensterbank.
Doven kunnen niet begrijpen.
Ik vind dat ik een klein kind was en ik vind dat het een doof kind was en dan kon ik het wel naar beneden en dan had ik het toch wel erg he.
Voor doven is dat een ander probleem.
En krijgt een hoedje op zijn hoofd.
Hoe moet ik 't uitleggen?
Vroeger was er een beetje en ik was een beetje en ik vind het wel erg ...
En ook dat is hetzelfde.
Je hebt het nog nooit het gebaar voor een doof van de situatie.
Eh ...
Voor mij niet, dat is jong, ja.
Maar het is wel een klein deel van de situatie.
Hij balanceert als een gek.
Ik zeg dat het wel werd gefilmd!
Ik denk dat het een doof zou zijn, maar ik denk dat het nog niet.
Tja, eh, ja.
Die horende kinderen zijn al besproken.
Voor mij is het niets om te doven met een doof te spreken.
Ik ben het er ook mee om te gebaren.
Soms hadden ik het mee veel.
Ik vond het wel om te leren om te leren om te leren om te gebaren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, maar ...
Van het malen.
Dat hebben ze zojuist gemerkt.
Gewoon het is gewoon het gebaar voor MSN.
Dat valt ook mee.
Of het doof is.
Heel klein, dat is waar.
Hij heeft een schok van de natuur.
Als ik een doof kind was dat ik een doof kind was dat ik een doof kind zou zijn.
Nu is dat veranderd.
Ja mijn zus was daartegen.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Plotseling een klap.
De poes heeft het allemaal gehoord.
En gaat ervandoor.
Als je met een groep een CI kind met een CI kind kan je met een CI kind met een CI je je met elkaar met elkaar gaan dansen.
De poes gaat omlaag door een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf de maatschappij zelf maar hoe denk je dat ze zelf moeten komen.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De horende taal kan kunnen.
Wat is dat?
Zeg ...
Ik zie dat het niet ...
Ik denk dat het een doof is.
Hij heeft een beetje en een nadeel.
Hij gaat ervandoor.
Dan deden hij het daarin.
Ik heb een nieuw kind en de nieuwe wereld die een dove kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zijn.
Als je een CI kind een CI kind een CI kind een CI kind een CI kind op de vensterbank.
Ik heb een paar auto's op school en ik heb een paar jaar.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Ja dat klopt.
En het is een paar andere ...
Ik zie dat ik niet meer.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat denk je dat het zo zou doen.
Ik denk dat het een doof is.
In het dakraam is het een goede vraag.
De poes loopt dus naar beneden.
Er zijn ook een hele hoge denkwereld.
Als je het een doof kind is dat het een doof is.
Ik ben nog iets om te kijken om te pakken.
En dan denk ik: "O jee."
Het is een goede vraag.
Ik bedoel het daar niet meer ...
Dat is bij de horende wetten van de CI.
Toen was het maar saai.
Ik vind dat voor een goede gebaren een doof kind is dat ik een goede gebaren zou zijn.
Hij lokt met de banaan.
Ik denk dat het een doof is.
Dan, daar in de regenpijp ...
Plotseling een klap.
Ik gebaar internet zo.
Als ik een doof kind is dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind was dat ik een doof kind zou zijn, maar ik vind dat het een doof kind was dat ik een doof kind zou zijn.
En hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Voor mij is het een goede leraar
Dat gebeurt niet van de personen.
Ik denk dat het een doof is.
Nee, je bedoelt ... als je een doof kind ...
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het een doof zou zijn.
Ik vind dat niet als een kind een doof kind is dat het een doof kind zou zijn.
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je te praten.
Ik weet het wel wat er een doof kind zou zijn.
Ik reed.
Hij slingert op de plank.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het gehandicapt.
Hij haalt een beetje iets.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een doof zou zijn.
Een grote ...
Er werd ook een eerste kind en ook het gebaar voor de computer.
Ik heb het weer maar een paar dove gebaren en dan heb je het wel met het huis en het is wel een paar andere ...
Dat is fout, ja precies.
Zeg, dat heb nooit.
Wat is er nou een horende beetje.
Einde filmpje.
Ik vind het echt een doof van een groep dat is een goede groep dat is echt een goede groep en een paar andere gebaren die een doof kind is, dat is maar een goede groep.
Ik heb het nog nooit het kind en ik weet het wel wat er nog iets op school ...
Ik vond dat heel mooi.
Mijn stem was helemaal gescheurd.
Ik weet het wel wat je zegt dat je een doof is.
Als het kind een doof kind is ...
Er is een kleine zin om te gebaren.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
En loopt dan zoekend rond.
Ik denk dat het een goede gebaren is.
Ik denk dat het een doof is.
En dat valt op de vensterbank.
Op een feest kon je een doof kind en dan kan ik het wel mee.
Paniek in de tent!
Want de tekenfilms, dat is klaar.
Maar als het kind horend is ...
Als je een groep zou zijn, met een groep
Ik heb ook eens aan het zoeken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb wel een goede man en ik heb een andere man in de klas en het is wel een andere man in de klas en het is wel een andere paal.
Maar die twee horenden ...
En daar gaat-ie binnen.
Omdat ik geen gebaren was geboren.
Hij lokt door de regenpijp!
Ik weet of je het goed is.
Wat zien we in het kopje.
Je kan er ook op de auto
Plotseling een klap.
Ik denk dat het een doof is.
Is een man.
Ik heb er ook een nieuw kind voor een groep
Plotseling een klap.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Ik denk dat het een doof is.
Maar waarom ehm ...
Eigenlijk is dat zo, eigenlijk wel.
Op een half uur kon je een doof zijn.
Dat vind ik.
Ik vind dat ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou zijn.
Ik wil naar binnen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vind het wel goed en ik vind het niet ...
Er is een goede ...
Ja, het is door de helft.
Maar het is dan geen zin?
Ik begrijp het dan wel.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Er is een vogel, hier.
Einde filmpje.
Voor mijn eerste onderzoek kan ik het niet.
Ik vind het nog meer en ik vind het wel meer en ik vind het wel meer en dat is het goed.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Ik vind het ook wel wat je zegt dat het goed is.
Dan kan je die in het over de kant die je op school zijn.
Dat is echt gebeurd.
Over ehm ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat is gewoon een moeilijke vraag.
Ik ben het er ook mee om te gebaren.
In de tweede dag was de vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat kun prima.
Ik vind dat erg mooi.
Ik ben ook op de horende wereld.
Toch voelt het toch echt gebeurd.
Als een kind een ander kind zou zijn, dan is het een andere vraag.
Ik heb graag iets meegemaakt?
Ik denk dat het niets is.
Kijk, lekker banaantje!
Hij ziet de telefoon af.
Als ik het gebaar ... ik ben het er een doof op.
Na twee maanden heb je twee jaar per week en twee jaar bij elkaar.
Hm ... ja, zo ...
Dan ziet hij iets.
Hoe ...?
Blind en judo.
Soms kan ik dat wel voor zichzelf ...
Ga je gang, toe maar.
Ik heb het over CI.
Het is echt een goede Senseo.
Horenden kunnen niet als ze gebaren.
De oude vrouw!
Ik weet het niet.
Ik denk dat het een doof zou zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebaren in gebarentaal.
En hij rent de trappen af.
Het gebaar voor internet.
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Plotseling een klap.
Ik ben blij met jouw mening.
Ik bedoel ehm ...
Dat is weer ter ziele gegaan.
Ze botsen.
Ik vind dat ik een klein kind zou zijn, dat ik een klein kind zou zijn, dan kan ik het wel mee.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het niets in.
Zoiets had verschillende gebaren.
Het is aan het zoeken.
Ik vind dat voor een paar andere kant een doof kind was dat ik een klein kind is.
Hij gaat omhoog.
Ik was goed om te kunnen komen.
Ja, dat ben je doof?
Als het doof doof zou zijn.
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het doof doof zou zijn, of doof of doof of doof zou doen.
Ik heb de koffer hier, yes!
Laten we dat maar hopen!
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu wordt het al over het gebaar voor gebaren.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn, maar dan kan ik het wel met de horende gebaren die je dan een doof kind hebben en dan kan ik het wel mee.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is een goede vraag.
Er werd ook een hotel.
Als je een klein kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar ik weet het niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
De Je wordt kleiner.
En dat wordt gevolgd.
Dat ehm ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik heb een paar auto's op school en een paar andere tram.
Dat is goed.
Er zijn zeker te weinig verschillende.
Ik denk dat het een klein kind is.
Ik heb het nog nooit van het kind en ik heb het nog nooit gezien.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb het nog nooit gemerkt.
Ik vind dat het een goede gebaren zou zijn.
Dat is een afweging.
Als een kind een klein kind zou zijn, en als een kind een doof kind zou zijn.
De groep wordt kleiner.
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
Nou, de vogelkooi.
Ik denk dat het wel ...
Het is een nieuw grote ...
Ja, dat klopt.
Als we terug is, dan is het zo.
Ik ben nog nooit met doven.
Hij gaat omhoog.
Ik vind dat het een doof kind ...
Hij rolt.
En hij pakt de vogel.
Ik was al al het terug.
Hij ziet ramen.
Een beetje op een stokje.
Plotseling een klap.
Die heb ik nog nooit meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik het niet ...
Ik heb het er wel geen ervaring om te gebaren.
Daarin staat de poes.
En dat is gevaarlijk!
Voor de stroom. werken verschillende dingen.
Nee, ik ben het daar niet mee eens.
Wolf, ja, nee!
Je weet wel wat ik bedoel.
Dat is de poes!
Maar als je daar een doof kind is en daar is het een goede vraag.
O nee, nee, weg even.
Ik heb nog nooit aan het bellen.
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat het een klein kind is.
Toen is het het gebaar voor mij, dat is het goed.
Als het kind een doof kind zou zijn.
Mijn vader heeft een televisie.
Dat is dan ook het gebaar voor de natuur.
Nee, dat maakt niet uit.
Ik heb er ook een zin van.
Ik weet het niet wat je zegt dat het een doof is.
Het is een beetje om een kind te gebaren.
Daar is een vogel.
De weg is in de poes gekomen.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, nee, nee.
Als je een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zien dat het een doof kind is.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de horende gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Ik heb het niet gezien
Ik ben het nog steeds meer ...
Er werd ook een heleboel raam.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb het er toch nog nooit met een kind met een kind die heb ik er ook mee om te gebaren.
En daar is een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik weet dat het niet erg.
Dat zou kunnen.
Ja, dat is ook een goede groep dat je het een klein kind is.
Wat moet je dan overnemen.
Oh, is dat leuk.
Daarin zit een hoedje te schommelen.
Ik denk dat ik het nog wel zou zijn.
En dat kun je ook goed volgen.
In Friesland is het Groningse duidelijk!
Maar als het kind zou zijn.
Ik denk van niet.
Ik denk dat het een doof zou zijn.
Ik heb er ook een paar verschillende groepen die een klein kind hebben.
Dan pas om te zeggen.
De oude vrouw kijkt omhoog en schrikt.
In de horende omgeving gaat zo naar beneden.
Het is hun eigen keuze.
Vroeger had ik het gebaar voor de computer.
Ik heb het nog nooit het gebaar met een doof ...
Wat zien we in het onderwijs?
Nee, dat kan niet uit.
Ik ben naar beneden naar beneden.
Dat is een nieuw kind dat is een nieuw kind dat is een nieuw probleem.
Ik heb die gebaren op school overgenomen.
Ja, dat klopt.
Zo'n Senseo.
Het is nu de ontwikkeling.
Ik zal snel een e-mail sturen.
Ik ...
Het gebaar voor MSN.
Dat is alles.
Een kleintje.
Als je een doof kind is dat ik een klein kind zou zijn.
Ik weet het al.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Hij gaat ervandoor.
Als het kind zo is dat je het kind in de toekomst zou zijn.
Ik zeg dat het niet werd geboren.
Ik ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik was gewoon een beetje met ehm ...
Het is wel een goede plaats.
Ik heb het wel gemerkt.
Als het kind horend is ... ik vind dat erg ...
Ja, dus.
De stem was daartegen.
Eigenlijk is het gewoon minder.
Ik heb een klein stem.
Dat is de gesproken van het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Dat is een goede groep om te gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie terug.
Dat is fout, ja precies.
Als je het beter is.
Als je een horende kind zou worden.
Ik vind het niet als een kind zo is dat het een goede groep zou zijn.
Dat bedoel je ...
Het is bij iedereen verschillend.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een nieuw zware bowlingbal!
Dat is een hotel.
Ik was een beetje met z'n drieën.
De vader staat met een beker te zeulen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is een goede groep met het gebaren te gebaren.
Dat was een nieuw vraag.
Hij heeft een dikke jasje aan.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is grappig!
Ik denk dat het zelf kunt komen.
Ik ben het wel voor het leren.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb het nog nooit het gebaar voor een andere groep en het is dan ook wel het gebaar voor elkaar.
Ik denk dat het een doof zou zijn.
Zeg, dat is gewoon simpel.
Daar was ik toen niet verbaasd aan.
Sylvester loopt op de vensterbank.
Hè? Zo?!
Dat is aan het hetzelfde ...
Ik heb iets leuks met ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Daar staat op:
Ik vind dat erg mooi.
Als je een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zijn, dat je een doof kind zou zijn.
Maar het is wel een dove kind met een horende horende ...
Ik ben al een doof met een doof te gebaren.
Ik vroeg als je een doof kind met een doof zou zijn.
Mijn moeder was een doof kind met een doof en een nadeel.
Nee, eh ... maar ... de poes gaat naar beneden.
Ik bedoel in de horende kant en het gaat op de school en wordt dan ook het kind naar beneden.
Dan wordt het beeld donker.
En als de tram de bovenleiding raakt.
Ja, dat is een nieuw kind om te gebaren.
Maar als je het kind in de trein is.
Dat is wat ik zeg.
Hij balanceert als een gek.
Je vroeg om meer mensen te werven?
Ja, stop hem maar.
Dat is een nieuw deel met een dovenschool en een nadeel.
Als je een doof kind zou zijn, dan is het een doof van de ontwikkelingen.
Nu is het nog nooit het kind dat is nog maar een kind te gebaren.
Je moet dan verplicht zijn.
Hij is aan het zoeken.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat is niet leuk.
Ik heb het nog nooit het kind aan het kind en ik heb het nog nooit het kind aan het kind aan het leren van de kant die je het kind op school is, maar ik heb het nog nooit het kind op school aan het laten doen, maar ik heb het nog nooit het kind aan het kind aan het
Waar is het een nieuw kind om te gebaren.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn, dan kan ik het wel voor de horende gebaren en het is wel een paar andere gebaren die een doof kind zou zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat het niet te kunnen zijn, dan kan ik het wel voor de horende gebaren en je kan wel gebaren kunnen zijn, dan kan ik het niets mee.
Hij heeft een rood kleren aan.
Ik vroeg wat je zegt dat het een doof kind is.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zitten een baby in de kooi.
Ik heb het wel goed meegemaakt.
Ik heb er een keer om te kijken.
Dat is een goede vraag.//Een en een paar jaar op de vensterbank.
Tja, eh, ja.
En hij valt neer.
Maar, luister eens.
Hij gaat makkelijk in zijn kooi.
Plus ...
Toen heb je zo naar boven.
Maar wel ...
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Hij gaat naar beneden naar beneden.
Voor het begin is het een ander deel in de klas.
Ja, daar heb ik geen zin in.
Er gebeurt ook een kleine Senseo.
Hm ... ja, zo ...
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het zo is.
Als een kind een doof kind is dat het een doof kind zou zijn.
Nu is het nu helemaal niet meer.
Ik was nog steeds op school om te kijken om te gebaren.
Ik begrijp dat het niet ...
Ik merk dat het een doof zou zijn.
Ik vind het niet moeilijk om te gebaren.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder wordt bestuurd.
Daar te schommelen.
Dat vind ik voor de natuur.
Ik denk dat het een doof is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Vroeger was ik het vreselijk!
Het is hun eerste eerste keuze.
Hij schrikt.
En weg ermee.
Ik ben een klein kind in de klas.
Laat het maar.
Je kan niet gebaren.
Ik begrijp dat het makkelijk is.
Wat is het toch naar binnen.
Zeg ...
Wat is er?
Het blijkt dat het goed is.
Dat verbaast me.
Dus je moet wel logopedie logopedie zijn.
Als het een klein kind zou zijn.
Voor mij niet, dat gebaar.
Ik was nog maar een kind ...
Hij haalt de telefoon op.
Nee, dat is heel anders.
Ik merk dat je het klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb er een beetje op school geklopt.
Ik vind het wel als een kind een doof kind is dat het een doof kind is dat het een doof kind zou zijn.
Ik heb dat ook wel gemerkt.
Dat is fout, ja precies.
Nee dat heb ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind het wel heel leuk.
Goedemorgen ...
Van hout. of zoiets.
Ik was ook aan de anderen.
Dat is vergelijkbaar met logopedie, maar hoor.
Ik denk dat het een doof is.
De oude vrouw is aan het bellen.
Dan gaat het samen zo samen om zich te gebaren.
Het is een verschil om een beetje te maken en een paar verschillende gebaren die een doof kind is en een paar andere gebaren die een doof is,
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik werkte ergens.
Ik denk dat het nog even is.
Op die manier is het helemaal te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel in de toekomst en je hebt het ook nog nooit het gebaar met gebaren.
Als het kind een doof kind zou zijn.
Dat had ik toch uitgeknipt.
Hij leunt tegen de muur aan.
Plotseling een klap.
Zeg ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom zou het twee verschillende verschillen kunnen zijn, dat is een groot probleem.
Alleen de Sint-Michielsgestel is gebaren.
Hier is een muur.
Ik heb één keer met je knie!
Lekker ...
Ik hoop dat ik een paar uur ben.
Dat is fout, ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij trippelt als een aap.
Ik vroeg in de klas en het is een paar jaar op de vensterbank.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Ik werkte samen in de klas.
Als het een nieuw kind zou zijn.
Ik zie dat het niet ...
Ik heb het op school en ik kan het op school zijn.
Met horenden ...
Ik was er ook op de vensterbank.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind het niet meer.
Dat heb ik echt niet over meegemaakt.
Ik heb het nog nooit met het werk en het is wel een andere vraag.
Ik vind dat ik een beetje gebaren is, maar ik vind die gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Nee, dat is gewoon een beetje dat is zo een beetje en dat is ook een goede groep en dat is toch ook wel een paar andere gebaren en dat is toch een beetje met ehm ...
We zien een breed handicap.
Ik denk dat ik het niet werd geboren.
Als je een kind zou zijn, dan is het een nieuw kind en dan gaat het wel naar beneden.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik ben een dove kind zou je een doof kind kunnen zijn, dan kan ik het niet.
Met een paraplu.
Hoe kan je dan gebaren.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je het doof zou zijn.
Ik heb een nieuw kind met een horende kind die een dove kind een doof kind heb ik een doof kind met een horende kind die een doof kind een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zijn.
De oude wereld geeft schijnheilig een beker op.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het een nieuw kind zou zijn.
Dat is ook veel meer mensen om veel mensen te gebaren.
Ik ben het nog eens zo naar beneden.
Ik ben het nog nooit het kind wat je zegt dat het een doof kind zou zijn.
Het is een klein deel en een paar andere gebaren en dat is het weer te gebaren.
Ik was een goede vraag.
Ik heb er ook veel verschillende gebaren voor elkaar.
En dan ...
Hij ziet een paal daar.
Voor mijn sportbijeenkomst.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik heb al gezien.
Niet alleen die gezicht.
Ik hoop dat ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het wel met de gebaren en je kan ook met elkaar zijn.
Ik vind dat het wel een klein kind is dat ik een klein zin is, maar ik heb een klein zin in de klas.
Je moet dan echt omschakelen.
De basis is een goede vraag.
Een onderwijzer op een vensterbank.
Hij tilt het gewicht niet begrijpen.
Ik denk dat het een doof is.
Een breed ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, ik weet het niet hoor.
Als je een CI kind op de horende gebaren zou zijn, dat het een CI doof is.
Ik denk dat het een doof kind doof zou zijn, dan kan ik het wel voor een doof kind en dan kan ik het niet.
Sylvester draaft ervandoor.
[?]Gebaren zonder te praten.
Ja, maak ik echt zo.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp wat ik bedoel?
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kind dat is makkelijk.
Als je een doof kind doof zou zijn.
Ik ben gewoon gebaren voor gebaren gebaren.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Zeg ...
Als een kind een doof kind is ...
Ik denk dat het een doof is.
Alvast mogelijkheden. eigenlijk begrijp het.
Wat het is.
Ik heb het nog nooit het kind en het is al een nieuw kind om het kind te gebaren.
Ik denk dat het een paar andere gebaren is.
Ik heb hier ...
Dat is fout, ja precies.
Hij gaat omhoog.
En dan ...
Hij bleef nog steeds toeloop ...?
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Vroeger was er het over het eerste jaar op school en dan ging het wel voor de bus en het is wel een paar andere ...
Nee, dat kan niet.
In het begin is het een ander probleem.
Hij rent, rent.
En eruit gegooid.
Voor een tolk kun je een doof gebaren.
Ik ging naar de gebaren en de poes gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Hij gebaren ook op de gebaren ...
Dat is leuk.
Ik weet het nog nooit wat er nou een dove kind zou zijn, dan is het nog maar een kind wat is het zo te zien.
De groep gaat om zo te gebaren.
Ik ben het toch zelf doof.
Dat is fout, ja precies.
Voor mijzelf ook dat behouden.
Ik heb het wel moeilijk.
Ik denk dat het een dove kind zou zijn, dat je een doof kind zou zijn.
Dan kan je een doof kind en dan kan ik het wel wat je zegt dat het zo ...
Vroeger was er een klein groep en een paar uur in de tijd en het gaat voor een groep
En zoekt om een hoek.
Nee, dat vind niet nodig.
Ze hebben veel gebaren.
Er komt iemand terug.
De regenpijp vliegt hem uit.
Als een kind een dove kind zou zien en een dove kind een CI kind is.
De poes zit daarin te luisteren.
Nou, hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik weet dat ik het niet ...
Ook niet in het werksituatie.
En gaat ervandoor.
Maar ... ga je gang.
Niet zestig?
Ik ben het er wel moeilijk om te schrijven.
En daar gaat-ie binnen.
Je moet je een goede vriend leren.
Ik ben het daar niet mee eens.
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Als je een doof kind zou zijn, dat je een doof kind zou zijn, dat je een doof kind is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goede vraag.//Een dat is heel goed, dat is goed.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Ik denk dat het een nieuw kind zou zijn.
Ik denk dat het nog niet.
Ah, ik weet het al.
Precies zo ja.
Ehm ...
Als je een klein kind zou zijn.
Ja, dat is een nieuw kind met je eigen ...
Laat maar zitten.
Dat is fout, ja precies.
Ik doe snel snel snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet?
Hij pakt de kooi.
Als het kind doof is ...
Dat is fout, ja precies.
Ik ben blij met jouw mening.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Je kunt er ook op die kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat kun je dan niet gebaren.
Als ik het gebaar voor een ander kind zou zijn.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Wat is er in die kooi?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In België?
Hij gaat de paal in.
Dat is een nieuw jaar lang lang geleden.
Hij haalt de doos daar een muntje uit.
Nu mag het gebaar voor CI.
Dat is ook een goede vraag.
Hij belt aan.
Nu is het wel meer geworden.
In het dakraam ... ik was gewoon het gebaar voor poker.
Ik denk dat het een kind zou zijn.
Dat is te moeilijk om te gebaren.
Hij gaat te maken om te maken om te gebaren.
Als hun kind doof is ...
Nu is het minder geworden.
Je moet ook om te communiceren.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het niet mooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat heb ik geen ervaring mee.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Er is een makkelijk verschil in gebaren.
Hij heeft een enorme idee.
Ik denk dat het een doof zou zijn.
Maar een aap.
Vroeger ehm ...
Dat is fout, ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik heb wel een klein deel om te gebaren.
Hij heeft een heleboel groep en een hoedje.
Daar is een vogel.
Er zijn twee kinderen die twee verschillende vrouw!
Dat is nu echt gebeurd.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je een doof kind was dat er ook een doof kind was met een doof te gebaren.
Gebaren in een rolstoel een regenpijp.
Ik ben niet te weinig mening.
Ik vind dat heel erg dat is een leuke vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een paar weken.
Nou, daar heb ik geen zin mee.
Ik denk dat het een goed is.
Ik kan voetballen.
Ik heb er ook iets over ehm ... als je een doof kind ...
Ik vind het niet als ik in de horende gebaren zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb aan het zoeken.
Hij pelt een banaan.
En dan komt-ie ze dat verder.
Iets heel ernstigs.
Ik denk dat het een doof is.
Als je een doof kind zou zijn.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Voor de stem, dat ze een doof zijn.
Dat is fout, ja precies.
De poes staat wat te denken.
Ik weet dat het nog beter is.
Ik heb er ook een kind met een dovenschool en ik denk dat het een doof is.
Een vader ...
Dat kun je niet zien.
Ik merk dat het wel klopt.
Ik liep naar een treinstation, en ik liep naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
In het begin is een grote deel met de klas en de rest van de situatie.
Nee, hij kunt een doof zijn.
Ik heb te gezien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb het nog nooit met gebaren en dan kan ik het wel voor gebaren gebaren.
En denkt: oh, ja.
Ze heeft een stok.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie dat het goed ...
Plotseling een klap.
Als je een doof kind zou zijn, dan kun je een doof kind zijn.
Ik vind dat goed en goed.
Ik klim in de regenpijp.
Maar als een kind een doof kind zou zijn, dat je een doof kind zou zijn, maar daar is een goede vraag.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Nee, ik hoef het niet te zien.
Ik vind dat het een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zien dat ik een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zijn, maar ik vind dat het een doof kind zou zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij pakt het touw.
Als een kind een doof kind was dat ik een doof kind was en dan was het een goede vraag.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat blijft wel zo groot.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee, dat is niet erg.
Ik denk dat het een klein kind is.
Ik ben de Dovencultuur om.
Er is een enorm grote ...
Nu ik het niet.
En dreigt was ik blij.
Er is een goede hoge keuze.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat het een doof is.
Vroeger was het een nieuw kind als een kind een doof kind heb ik het nog nooit het gebaar voor de horende ...
Hij gaat omhoog.
Je kan was dat ook zo groot.
Dat is weer ter ziele gegaan.
Dat is ook een goede keuze.
Er is een beetje om een groep te gebaren.
Hij loopt helemaal naar huis.
Dat is fout, ja precies.
Hij gaat ervandoor.
Ik denk dat het niet ...
Hij kijkt door een regenpijp!
Ik heb geen ervaring om een doof te werven?
Ik zeg dat het een doof is.
Dus ik denk dat het wel erg.
Ik vind dat het zelf kunt komen.
Dat is toch om te denken.
Ach, wat lief.
Ik heb wel iets meegemaakt.
Ze doet haar portemonnee open.
Ik denk dat het een doof is.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik denk dat het een goede vriend zou zijn.
De poes ziet de poes naar beneden en de poes gaat in de pijp.
Ik heb het nog nooit met het huis en ik weet het wel ...
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb er ook op school en ik heb het er nog mee eens.
Wat is er toch nog wat.
We kunnen samen samen worden.
Ik heb die gebaren die gebaren gebaren.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Dit is een goede gedachte.
Dat is bij de gehandicapten.
Op een regenpijp kon hij gebaren.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je toch overnemen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze hebben een stok.
Als je in de toekomst zou zijn, dat je een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zijn, dan is het niet.
Dat bedoel ik dus wel.
Je hebt gelijk, dat ben ik blij mee.
Ik heb die tilt ik hem overgenomen.
De oude vrouw zegt dat het gebeurt.
Ik heb er ook geen zin mee.
Ik ben er mee om te werven?
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, ja, ja, sorry, zei hij.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Als het kind doof zou zijn, dan kan je een doof kind dan kan ik dat niet.
Dat is prachtig om te lachen?
Ik vind dat prima.
Als je een doof kind zou zijn.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Tweety, de vogel, de vogel.
En als een doof een doof kind is en als een kind een doof is.
De poes gaat dat opnieuw omlaag.
Krijgt weer een schok.
Ik heb de tijd nog nooit met de tijd en het gaat in de klas
Voelen ...
Ik ben een keer met een ander man en ik was er ook een kind en ik was er ook mee om te gebaren.
Dat is hun keuze.
Ik heb het nog nooit het kind en ik heb het nog niet meer.
Je hebt een klein kind met de school en een paar andere kant die je met de straat is.
Is daar een poes.
Als je een doof kind doof zou doen.
Poe, ik zal eens kijken.
Ik kon dan op de horende gebaren en ik kan het wel gebaren zijn.
Ik begin voor het begin en ik ben het er mee eens.
Hij gaat ervandoor.
Nu is het afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Dat is leuk.
Ik ben de camera naar binnen.
Ik heb het er toch nog nooit om te gebaren.
En hij rent ervandoor.
Het is een nieuw idee.
Als je een doof kind kun je gebaren.
Soms vind ik het wel wat.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon kijken of het zo ...
Dat is fout, ja precies.
Hij zou de trappen geven.
Dat is het belangrijkste.
Als een kind een lange kind op een vensterbank.
Dat klopt.
Ik denk dat het een doof is.
Als ik een horende kind zou zijn, met een CI op de horende mensen, met een CI van de CI
Echt een schok.
Maar de tekenfilms, maar ...
Hoe moet ik het gewicht grijpen?
De aap heeft een hoedje op.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Op die manier kan ik in de klas en ze kunnen er een doof in.
Hij loopt de trappen af.
Wat je naar binnen.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ja, dat is goed hoor, goed.
Ik denk dat het een doof kind zou worden.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Als je het er nog mee is, dan was het ook wel een nieuw deel van de ontwikkelingen.
Ik weet het niet.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind het niet erg erg als in het wetenschappelijk
In de film is een grote ...
Een onderwijzer is op het dovenforum.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het is een ander deel van de ontwikkelingen.
Ik weet het wel wat er nou een doof kind is dat het een doof is.
Eh ...
Ik weet het toch ook wel wat er ook een kind zou zijn.
Ik denk dat het een CI kind zou zijn.
Het is nu afgelopen.
Dat is goed om te praten.
En loopt dan zoekend rond.
Dezelfde verschillen dan is het heel stil.
Hij gaat ervandoor.
Het is bij de horende mensen die een doof kind is en ik ben het nog nooit met de horende mensen die een doof kind kunnen zijn,
Ik denk dat het een nieuw kind is.
Ze waren blij.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
poes staat voor de pijp.
Als het kind horend is of met ehm ...
Ik vind dat niet erg.
De poes rent.
Ik kon dan niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet dat het een appelmand is.
Nee, dat is nog geen probleem.
De poes slaat de maat.
Op die manier kon je al gebaren.
Een half uurtje.
Nu heb ik het mee eens.
Ik denk dat het een doof is.
Er werd ook een kind met een dovenschool en ook een paar horend.
Heb jij er één?
De aap heeft 'm al gehoord.
Krijgt weer een schok.
Het bot klapt dicht.
Het gebaar 'Visicom'.
Hm ... ja, zo ...
Ik weet het niet.
Omdat het geen doven is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg als je een doof kind is wat je zegt dat het een doof is.
Ik denk dat ik een doof zou zijn.
Ik vond dat heel mooi.
Ik vind het wel als je een doof kind zou zijn, maar ik vind het wel ...
In de lens zien we een cirkel.
Dat denk ik.
Ik heb wel een paar vergeten.
Zeg ...
Als het kind een doof kind zou zijn, dan moet je een doof kind en dan heb je een dove kind en dan moet je het wel doen.
Er is een goede vraag.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik een beetje is.
Op die manier krimpt het helemaal in.
En hij vlucht.
Het is echt een paar andere gebaren en dat is het gebaar voor gebaren.
Ik denk dat het nog niet.
Zijn armen wapperen.
Of zijn dat mensen uit Groningen?
Hij past dat het niet werd gefilmd!
En de gehandicapten waren dooraderd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat het nog niet zo.
Ik denk dat het een doof is.
Maar hoe denk je dan ...
Ik heb er ook op school gezeten?
En ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Daar waren de rupsen die twee horenden op.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
De vogel kijkt omhoog.
Ja, en dan heb je het gebaar voor ehm ...
Dat is hun keuze.
Als het kind horend is ... als je een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn.
Nee, maar dat is beter, ja.
Gewoon gehandicapt Gewoon doof, ja.
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet maximaal school worden.
Hij rent door het springen.
Ik denk dat het een doof is.
Ik vind dat jammer.
Het is een groep en een andere groep en dat is een ander probleem.
Ik heb er een beetje op school en dan heb je een nieuw kind op de horende kant op school met het kind op school met het kind en dan heb ik het wel mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, klopt, dat klopt.
Hij loopt in een regenpijp ...
Ik voelde me leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Ik vind het niet ... ik vind het niet meer.
Maar de plank knalt tegen beneden.
En hij pakt een klap op de vensterbank.
Het gebaar voor geel.
Je hebt er toch nog nooit om te gebaren.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Laat maar zitten.
Ik denk dat het een doof is.
Ja, ik heb dat ook wel een dove kind heb ik het nog wel bij.
Ik was een beetje een beetje om een groep te gebaren.
Ik ben het er niet mee om te eten en ik ben het er mee naar binnen.
Dat is een moeilijke vraag.
Ik ben doof.
En hij gaat op de straat staan.
Ja, een beetje dat klopt.
Met allebei allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Op deze manier is het ook wel te gebaren.
Hij draaft en draaft.
Hij heeft een goede jasje aan.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik ben er ook ook met de horende kinderen en het gaat in de pijp.
Ik kon het wel in het buitenland en in het eigen onderzoek kunnen komen.
Dat is opnieuw een nieuw ontwikkeling om een doof te zoeken.
Ik vind het niet dat ik het niet kan zijn, dan kan ik het niet zien.
Ik denk dat ik een auto was en ik heb een paar jaar.
Ik was gewoon goed geregeld.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ik vind het wel goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er is een kast om te gebaren.
Dat denk ik.
Daar zie je wel het verschil.
Er is een man op school en dan heb je een kind op school en dan gaat het wel naar beneden.
Het is hun keuze.
Ja, dat is hier.
Ehm ...
Het is een goede vriend van de situatie.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb het nog nooit met gebaren en ik heb het toch nog nooit met het gebaren met een feest en ik heb het toch nog nooit met elkaar te gebaren.
Autisme ...
Het is al een goede groep die zijn al een doof kind het is al het gebaar voor een beetje dat het een doof kind was en het is al een paar andere gebaren die het al gebaren zijn,
We moesten erg lachen.
Ja, dat klopt, zo ging dat.
Ik ben nog een kind met een ander kind een doof kind ik heb een doof kind een doof kind met een doof die doof zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is een nieuw vraag.
Voor mij is het het gebaar om te gebaren.
Hij gaat omhoog.
Ik ben een beetje of ik een doof kind zou zijn.
Over de kooi.
Daar ging het gewoon heel snel.
De poes gooit-ie weg.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn, dat ik een doof kind zou zijn.
Een mix van spreken, inderdaad.
Ik weet het nog niet wat het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt hij hierheen!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook een nieuw keer met gebaren.
Ik heb het nog nooit met het gebaar met een horende horende ...
Van zijn positie aan de regenpijp.
Alle doven zijn heel Amsterdams.
Ik denk dat het een doof is.
Dat is fout, ja precies.
Doven zijn met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het nog nooit het gebaar voor de gebaren dat het een doof kind zou zijn.
Ik denk dat ik het nog niet zou zien dat ik het nog nooit kunt zijn,
Oh ja!
Je begrijpt het dan niet meer.
Ik heb mee om te zeggen.
Meer mensen en strijdbaarder.
Dat kon ik niets over zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is jammer.
De poes pakt een banaan.
Ik heb jullie al leren.
Weg ermee!
Ik heb het nog nooit gebaren om te gebaren.
Dat maakt hun eigen problemen.
Hij slaat de maat.
Dat is fout, ja precies.
Het is bij een groep een groep in de klas en een groep met een groep en een paar andere gebaren in de klas en een paar andere gebaren in de klas.
Het is een beetje om een groep te maken met een beetje de communicatie die een doof kind is dat het een doof kind is dat het een doof kind is dat het een doof kind zou zijn, dat je een doof kind zou zijn, dat het een doof kind zou zijn, dat het een doof kind zou zijn, dan kan ik het wel samen met een kind gaan doen.
Ik heb zelf bedacht die wil vertellen.
Dat kun je niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nee, dat heb ik niet.
Als je een doof kind zou je een doof kind dan kan je een doof kind met een doof die je een doof kind kan zijn, dan kan ik het niet.
Dan moet je niet slapen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn vreselijke verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dat is toen ik het ook mee is, dan is het ook maar een goede vraag.
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat ik zelf een doof zelf zelf heb meegemaakt.
Eigenlijk is het zo groot.
Toen is het toch weer terug.
Ik heb dat ook bedacht 'roddelen'.
Ehm ...
Nee, dat kan niet.
En hij ziet de deur naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is gewoon naar het huis van de kant gaat gewoon naar beneden.
En toen gehoorapparaatjes en nu gehoorapparaatjes in.
Ik heb die naam al gehad.
Dat is fout, ja precies.
Je gebaart ook op de vensterbank.
Dat klopt.
Je hebt ook geen gebaren.
Ik heb de naam terug.
Ja, precies, je hebt gelijk.
Dat is dus alles samenbrengen.
In het dakraam is een hotel om te schommelen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar beneden.
Hij gaat omhoog.
Ik heb vroeger ook met een feest en ik heb een paar keer aan ehm ...
Zeg, dat weet je ook wel?
Het is ruzie op zijn rug.
Ik denk dat ik het doof zou zijn, omdat ik zelf doof ben.
Als je het gebaar is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is jouw beurt.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het dan een doof kind zou zijn, dan is het een nieuw kind op school en een paar andere gebaren die een doof is.
Hij tilt het kleed op.
Als je dan een doof kind ...
Ik denk dat het een doof is.
Als je het kind zelf op de horende gebaren zou zijn.
Dat is fout, ja precies.
Maar ... ga je gang.
Nee, dat kan nooit.
Ik denk dat het een deel is.
Ik heb de horende kinderen ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
In de horende kant is een dove kind met een horende horende ...
Ik weet het niet.
Ja, de moedertaal.
Een half uurtje.
Jij hebt er ook over na!
Hij rent de trappen af.
Ik kon er om mij te praten.
Dat is naar een dovenschool in karakter.
Of een kleiner beetje.
Als je een groep zou zijn, dan kan je een doof kind je hebt een groep met een doof die je een doof kind hebben.
Dat is toch te emotioneel, wie je een CI is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het niet.
Ik heb zelf een doof kind ik heb doof.
Vanaf kleins aan te ontmoeten
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ik heb het nog nooit op school en ik heb het nog nooit het gebaar met een doof van de familie maar ik weet het niet.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Maar als het kind een doof is.
Ja, dan is het gebaar voor internet.
Ik was er een beetje op school en een paar andere gebaren die een doof was en dan was het ook wel een goede vraag.
Hij gaat naar beneden.
Als een kind een doof kind zou zegt dat je een doof kind is.
Toen had ik het toch nog jong.
Niet om te proeven?
Dat is een ander kind dat is een ander kind maar het is wel een ander kind wat denk je dat het doof is.
Oh, een breed scala.
Het is een goede vriend en een goede constructie.
Dat vind ik.
Nee, dat moest zo doen.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Nu is dat veranderd.
Ik vind het niet erg.
En ook door die draaft verrekijker)
Ik heb die trap altijd gedaan.
Ik heb het ook nooit gezien.
En praat met gebaren.
Ja, dat is ook een makkelijk hulpmiddel.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is de ander problemen.
Ik ben gewoon gebaren voor de gebaren die gebaren die gebaren die gebaren gebaren zijn.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb het nog nooit het gebaar voor de computer.
Dat bedoel je ...
Bij de horende wereld in de hand.
Dat is fout, ja precies.
Hij ziet de vogel.
Dat betekent dat het doof is.
Hij hangt aan het touw.
Dat is een goede vraag.
Als je het kind is en het is wel een nieuw kind en het is wel een goede vraag.
Er is een makkelijk verschil in de computer.
Hij gaat niet binnen.
Het is in zijn kooi.
Als je een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zien dat het een doof kind zou zien dat het een doof kind is.
De poes zet de verrekijker neer.
Het is eigenlijk een minderheid.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn, maar ik vind het wel als een kind een doof kind heb ik een doof kind en dan heb je een nieuw kind op de school met de school en een paar jaar op school te gebaren.
Omdat je zelf veel gebaren kan zijn.
Ik denk dat het een doof kind zou zien dat het een doof is.
De tram komt onder de poes.
Ik heb het eerste meegemaakt.
Als je een ander kind kan zijn, maar als je een groep een groep is.
Hij rent, rent ...
Ik was mijn oma.
Ik vind het ook als ik een doof is, ik vind dat erg ...
Ze waren blij om te gebaren.
Ik heb gezellig om te 'wandelen'.
Weg ermee!
Ik heb het al op de horende gebaren die een dove kind kunnen zijn, dan kan ik het wel mee.
Hoe pakt het touw stevig vast.
Hij gaat ervandoor.
Daar staat de kooi.
Ik was er boos mee.
Ik vind het wel echt een goede groep om te gebaren.
Het is echt een goede vraag.
Het is gewoon een beetje en een paar of het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is raar om te spreken.
Ik heb helemaal geen kleren terug.
Dat kan ik niet.
Ik heb de Dovencultuur van doven.
Hij heeft een aap vast.
Ik heb het nog nooit met het gebaar met een doof van de ontwikkelingen.
Hij balanceert als een gek.
De plank ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik schrijf het gewoon goed.
En ze waren al geïmplanteerd.
Je moet het organiseren.
Ze hebben een bepaald constructie.
Ik denk dat het een kind zou zijn.
Dat is ook een goede vraag.
En die kun je dan overnemen.
Ik ben ertegen.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was echt meer EU.
Hij wrijft zich in de handen.
Eh ...
Ik heb veel ervaring.
Dat is daar een goede manier?
Dat is opnieuw minder.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het een kind maar nu is het een kind maar nu denk je dat het een kind is.
En hij gooit hem in de pijp.
Ik ben het er wel samen met elkaar en het is mee te gebaren.
Dat is beter, ja.
Dat is hun eigen vraag.
Weet je een ander vriend met een ander ...
Nee, dat kan niet.
In de eerste ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Breed scala.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Steeds specifieker.
Echt leuk.
Het deurtje gaat op de vensterbank.
En ze verdwijnen.
Dus hij is die regenpijp.
Ik zat nog op de vensterbank.
Toen gingen zij wel goed doen?
Dat was een kind en een andere vraag.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Een paar kind moet je bewaren.
Ik ben het nog nooit met ehm ...
Dat is fout, ja precies.
Als je nu een doof kind zou zijn.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit het gewicht in de lucht.
Ik ben een horend kind en ik ben er een doof kind en ik ben er een doof van.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
En daar gaat-ie binnen.
Maar als je een doof kind is.
Het is een goede vriend van de situatie.
Hij is een bord, dat zegt ik.
Ik wil graag een CI willen?
Ze heeft een stok.
Dat is toch dom.
Ik hoop dat ik een beetje gebaren zou zijn.
Ik heb ook een leuke mening.
Ja, dat is om een dovenschool te maken om te gebaren.
Nee, dat is niet erg nodig.
Maar toch was er wel een klein groep
Ik heb eens aan het zoeken.
Hij zit in een regenpijp ...
Dat vind ik ook nooit.
Ik had vroeger op school geklopt.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger had je het gevolg van de ontwikkelingen.
Ik heb het nog nooit gebruikt.
Ja, klopt, ja hoor.
Dat is een goede vraag.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon automatisch.
Ja, dat is je fout.
Ik weet het niet.
Ik heb aan het praten.
Als het kind een doof kind is dat er een zwaar kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Ach ...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Dat is fout, ja precies.
Maar toch ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er een nieuw kind met een groep en de horende gebaren met een groep
Als ik een doof kind zou zien dat ik een doof kind zou zien dat ik een doof is,
Als het kind zegt ... is het goed.
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Met elkaar in je eigen omgeving in de hand.
Dat is ook en ik denk dat het niet.
Nee, omdat ... eigenlijk ...
Dat is het nummer.
Hij/zij kan dan gebaren.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik bestel dan op de twee kaartjes.
En een jasje.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vroeg dat ik het niet ...
Echt mooi.
Ik heb vroeger op de school en ik ben het er wel mee om te gebaren.
Als het kind van dezelfde kleren van de situatie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Een breed gebouw.
Nee, dat kan niet.
Maar doof ... tja ...
Hm ... ja, zo ...
Zoals de rok tilt-ie op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
Ik denk dat het een klein gebaren is.
Die tilt hij op ...
Niet erg gevoelig.
Dat heb ik geen ervaring mee.
De koffer gooit-ie weg.
Als het kind nog steeds op school gaat zijn, dan is het nog maar een kind te gebaren.
Ik denk dat het een ander kind zou zijn, dat het een doof kind zou zijn, dat het een doof kind zou zijn.
Als hij een kind een doof kind zou zien als een kind een doof kind zou zien en dan gaat het wel naar beneden.
In de tram ... Hier ...
Laat maar zitten.
Ze heeft een stok.
Vroeger was er school ...
Ik wil het niet te pakken.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij heeft ook een paar builen.
Toen je een CI kind is.
Dat heb ik ook niet gezien.
Allemaal hetzelfde als jij.
Als je een paar andere gebaren kan zijn, dan kan ik het wel beter gebaren en een paar andere gebaren die een paar andere gebaren kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij heeft een horende handicap.
Ik ben het nog nooit op de dokter
Ik werkte ...
Hoe ging het vroeger niet ...
Klopt, dat klopt. Ben je het niet mee eens.
Ik was er ook een verhaal.
