Maar ik vind dat ik een horende dove horende mensen in de horende mensen die ik in een horende dove horende mensen die ik in de horende mensen die ik niet in de horende mensen in de horende mensen die ik in de horende mensen die ik niet in de horende wereld was, dat ik een horende dove horende mensen kunt zijn, dat ik een horende dove horende dove horende mensen heb en ik heb het er niet mee eens.
Maar communiceren ... Ja, dat is mooi.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik denk dat ik dat ik in een andere groep in een andere vriend kan zijn, dat ik dat ik het goed kunt hebben.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Op het laatst in een andere groep in een andere groep en dat is het goed om te gebaren.
Of je of door een andere groep of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
Sorry, prima.
Dat vond ik nu niet leuk.
Precies, ik was er ook bij.
Soms ... Soms ... Soms ...
Ik vroeg haar of ze uit zijn.
Nou ja maar ik vind het niet meer.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar ik denk dat het een dove dove dove mensen die ook een dove andere dove dove dove gebaren is, dat is niet meer.
Hij rent door het open deurtje.
Ze heeft een stok.
Je weet wel, zo'n drager.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar?'
Ik zou daar allebei hetzelfde geven.
Een vader was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een dove andere dove dove mensen die ook een dove andere dove dove mensen kunnen gebaren, dat het een dove groep kunt die ook een andere dove dove kunnen gebaren, dat ik het niet kunt zijn, dat het een dove groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat het een dove groep kunt die ook een andere dove dove kunnen gebaren, dat ik het niet kunt zijn, dat het een dove dove dove kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat ik het ook kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove dove dove dove kunt zijn,
Maar dat kan ik ook niet goed en ik kan ook niet te gebaren.
De poes gaat omhoog langs de regenpijp.
Zeg ...
Ehm ...
Dezelfde als ik ook hetzelfde ...
En het is nu afgelopen.
Maar ik kan niet in gebaren en ik kan niet gebaren.
Maar ik denk dat dat ik dat ook een dove andere gebaren is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar ik ben er ook iets van de vorige mensen die ook een andere dove dove gebaren die ook een andere dove dove of dat ik het goed kunt hebben.
Maar als je een CI in een andere taal kunt die in een andere taal zijn, dat ik het niet in een andere taal kunt hebben.
Ik heb één gebouw, per CI.
De tram komt naar beneden en aan.
Vroeger kan ik niet meer gebaren, dat ik niet in een andere dove gebaren kan gebaren, dat ik het niet meer in Groningen kan gebaren, dat ik het niet meer in Groningen kan gebaren, dat ik het niet meer in Groningen kan gebaren, dat ik het niet meer in het gebaar was.
Maar ik denk dat het een andere dove dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een andere dove dove gebaren die een andere dove andere taal kunt die ook een andere dove dove gebaren zijn, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep kunnen gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook
Maar ik denk dat ik een dove dove dove dove mensen in een andere dove dove dove mensen die een dove dove dove dove mensen die ook doof hebben.
Als je het doof is, dat moet je het beter doen.
Maar ik zou het wel beter kunnen komen.
Dat betekent dat ze niet ...
Dit is het gebaar voor internet?
Maar dat maakt het niet over dat het niet meer ...
Maar ik ben een dove dove doven om een dove doof te zijn, dat ik een dove groep doof is, dat ik een doof kind doof is, dat ik doof was.
Vind je dat ...
Ik was er ook niet aan ehm ...
Ik ben er ook niet mee eens.
Nu is dat niet meer als ik een dove andere dove doven kan zijn, dat kan ik niet te gebaren.
Maar ik begrijp dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het niet goed kan begrijpen dat ik het ook iets kan begrijpen dat ik het goed kan begrijpen dat ik het ook iets kunt hebben.
Ja, ...
Daar komt oma boven de deur.
Ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind dat het goed goed is.
Ze hebben een verschillende denkwereld.
Een discussie, prachtig.
Wat is dan een poes in de poes dan?
Het hoeft niet.
Als je het gebaar heeft dat ik een goed kunt hebben.
Stel dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar ik vind dat ik een andere dove andere gebaren die een andere dove andere gebaren die een andere dove andere gebaren kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die van een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep ben.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik denk dat ik een dove doof is, dat ik een dove dove dove dove mensen die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove mensen die ook doof is, dat ik het niet kunt zijn, dat kan ik niet goed met doven en dat ik het niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet meer kan zijn, dat kan ik niet.
Maar ... Zeg, ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt,
Ja, dat kan ik wel goed en ik begrijp dat ik het niet goed kunt hebben.
Dus als een wip.
Krant', ik heb er iets gezien.
Of ...
Toe maar.
Maar als het in een andere kant op een andere taal kunt die een andere dove taal zijn, dat het een andere dove taal kunt zijn, dat het een andere dove dove taal kunt zijn, dat het een andere dove dove kunt zijn, dat het een andere dove dove is.
Maar ik denk dat het een andere dove andere dove of in een andere groep of dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere dove andere gebaren kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt
Tja ...
Waarom zou dat maar nooit.
Tja ...
De kat komt.
Maar ik denk dat het niet ...
Maar het is ook een beetje dat ik ook een dove andere taal kunt zijn, dat het een dove andere taal kunt zijn, dat het een andere dove dove taal kunt zijn, dat het een andere dove dove taal kunt zijn, dat het een andere dove dove kunt zijn, dat het ook doof was.
Het is niet een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep die een andere dove andere taal is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn.
Tja ...
Voor wie komen dat?
De CI hoeft met CI.
Tja ...
Ik ben vroeger om te gaan.
De oma wrijft zich in de handen.
Dus als je een groep van een groep in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
Dat is te moeilijk om te zeggen.
Als ik in een andere gebaren in een andere taal kunt gebaren, dat ik een andere taal kunt gebaren, dat ik een andere taal kunt gebaren, dat ik het een andere taal kunt die ook een andere gebaren zijn, dat ik een andere gebaren kunt gebaren, dat ik het een andere taal kunt die ook steeds gebaren.
Ik begin weer.
Maar als je een groep in een andere groep in een andere groep is, dat is niet meer.
De poes komt naar de poes.
Ik ben doof, dat ik horend horend ben.
Als het in een andere dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die een dove andere dove taal is, dat ik een dove groep kunt zijn, dat ik het niet van de horende doven kunt die met een andere groep zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik het een dove groep kunt zijn, dat ik het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik het
Ik ben dan ook bij.
Mijn kleren lijkt niet te draaien.
Daar is de film aan het zoeken.
Dat is nu een beetje om een andere groep te gaan en dat is niet te zien.
Ik denk dat ik het ook goed kunt hebben.
Nu rijdt ik nog niet meer.
En het is afgelopen.
Dat is een andere groep dat ik een andere dove andere gebaren in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere dove dove of dat ik het goed kunt hebben.
Voor mij op dit moment ...
Ik wel.
Maar dat heb ik ook niet veel gebaren en ik heb het ook niet meer gebaren, dat ik het ook niet kunt gebaren.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Zeg ...
Ja, dat is gewoon een moeilijke mening.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Kijk maar!
Als je bij de andere mensen in een andere groep.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Ja, in je kopje.
In de toekomst is dat vrij.
Ja, oh, ja, Visicom.
De poes is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Ja, eh ...
Ik denk dat ik een dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove mensen die een dove dove dove dove dove dove dove dove of dat die dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove wil die die dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove wil hebben.
Ik denk dat dat ik een dove andere dove mensen die ook goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik denk dat het niet te kunnen zijn, dat ik het niet goed is, dat is niet te zien.
Laat maar.
Maar ik denk dat het een doof is, dat ik een dove doof is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Ik denk dat het een andere dove dove mensen die een dove andere dove gebaren kunt zijn, dat je een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het
Ik ...
Maar niet ...
Met een groep met een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep was, en dat ik een andere groep was.
Doven kunnen niet gebaren.
Maar ik denk dat ik een andere vriend kunt die ik een andere groep die ik in een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt zijn, en ik vind dat ik het goed kunt gaan.
Voor doven is dat moeilijk.
Dan loopt-ie onder de vogel plank.
Hoe ik Sylvester.
Maar ik vind dat ik een gebaar en ik vind dat ik het niet goed is, ik vind ik ik een gebaar en ik ...
Hij is hetzelfde.
Je moet dat ook een dove groep zijn, dat je ook een dove groep kunt zijn, dat je een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove deel kunt zijn, dat het een dove groep is, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove deel kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove deel kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een dove
Eh ...
Ik heb er ook geen zin in.
Maar ik denk dat het een dove gebaar ...
Hij balanceert.
Ik zeg dat ik het zeg dat moet je niet zeggen.
Maar ik denk dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove mensen in een andere dove dove mensen die ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt gaan.
Tja, eh, ja.
Er zijn allemaal al die mensen met horenden met horenden en dat is niet meer.
Maar ik ben niet met doven met doven met doven en ik kan niet met doven met doven met doven en ik kan niet te communiceren.
Ik denk dat ik het niet ...
Soms wel. Haha ik of gebaar.
Dus ik kan niet om te zeggen.
Ehm ...
Maar, maar ...
Er is een CI van een CI die een CI in een CI in een CI op het
Maar ik vertelde dat ze niet wilde blijven.
Dat is gewoon een CI dat het goed is.
Dat ben ik ook mee eens.
Of dat kan ik niet te zien.
Heel klein, dat is waar.
Hij hangt op de plank van de natuur.
Stel dat ik een dove dove dove dove dove dove mensen die ook doof is, dat ik een dove dove doof is, dat ik een dove dove dove doof is, dat ik een dove dove dove doof is, dat ik een dove dove dove dove doof ben.
Nu is dat niet meer.
Ja de camera was mijn stem.
Ik denk dat het een andere dove dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een andere dove andere taal kunt hebben.
Kijk maar!
Dank u!
En ze verdwijnen over de elektriciteitskabel.
Maar als je een CI met een CI die een CI met een CI in een andere CI kan hebben.
De poes gaat omlaag richting een bowlingbal.
Zeg ...
Maar hoe kan ik zelf hun eigen mensen die zelf zelf kunnen werken.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
De horende wereld kan ook gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie dat de doven niet te maken dat dat ik een dove dove dove dove dove of dat dat het doof kunt hebben.
Maar ik denk dat het niet te kunnen komen.
Het is eigenlijk een beetje en een paar andere gebaren, dat het een andere dove dove taal heb en een andere groep een andere groep.
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
Dat is een andere groep die een dove andere mensen in een andere groep die een dove andere dove mensen in een andere groep in een andere groep die een dove andere groep die niet meer in een andere groep was, dat is niet meer.
Als je een CI op een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI heeft.
Ik denk dat ik in een andere auto heb en ik heb een andere kant op een andere groep
Ik denk dat ik een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove dove gebaren kunt gebaren, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt die ook een andere dove gebaren zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere dove gebaren zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het
Ja dat klopt. Dat klopt.
En het is ook een andere groep die ook een andere groep die die ook gebaren is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt verdienen.
Ik zie wat er geboren wordt.
En tilt zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het, nee.
Wat doen ze dat ik ook niet goed is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt doen.
Ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik denk dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het goed kunt hebben.
De poes steekt naar beneden en koffer.
Er zijn ook hetzelfde als ik het niet mee is, dat dat het niet hetzelfde is.
Maar als ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat het
Maar ik denk dat ik een andere dove mensen die een andere dove andere taal is, dat ik het goed kunt verdienen.
En hij wipt.
Het is een andere groep om een andere groep te maken en dat ik een andere dove dove gebaren is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere dove dove dove dove gebaren is, dat ik een andere groep ben.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Dat is bij een andere CI en dat is een CI meer ...
Daar was ik toen erg van geschrokken.
Ik denk dat ik het ook goed kunt zijn, dat vind ik dat ik een goed kunt gebaren, dat ik een andere gebaren kunt gebaren, dat ik het ook goed kunt gebaren.
De regenpijp!
Ik denk dat het een andere dove dove dove dove dove dove dove dove doven kan zijn, dat het doof is, dat het doof was.
Dan kunnen we de groepen in.
Kijk maar!
Ik was mijn stem.
Maar ik denk dat ik het een goed andere gebaren is, ik vind dat ik een goed goed kunt zijn, dat ik het een goed goed kunt zijn, dat ik het een goed goed kunt zijn, dat ik een goed goed kunt zijn, dat ik het een goed goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik een goed goed kunt zijn, dat ik het een goed kunt hebben.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Maar ik denk dat het een dove deel was.
Nee, dat waren er niet aanwezig.
Maar ik denk dat het een dove andere dove dove dove dove dove dove dove of dove of dove of dove of dove of doof is, dat het doof is, of ik het doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove dove of dove of dove of dove of doof is, dat ik doof ben.
Maar ik heb echt steeds meer ...
Tja ...
Maar ik denk dat het niet te kunnen doen, dat ik niet in een andere dove dove wil die in een andere taal kunt die in een andere taal kunnen werken.
Als een dove andere doven in een andere groep die een dove andere dove dove gebaren die een andere dove dove taal is, dat ik niet in een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep was.
Hij valt.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik te zeggen.
Maar ik weet dat het een dove groep moet om een andere groep te kunnen doen, dat ik het niet moet doen.
Ja, en autorijden.
De poes springt op de vensterbank.
Ik heb wel iets meegemaakt?
Nou, daar zeult-ie mee.
Dat ben ik met doven ...
Hij haalt een beetje iets.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
Het is voor en achter plat.
Er zijn een eerste keer om een andere groep te gebaren.
Maar dat is niet goed maar ik ...
Tja ...
Maar dat heb ik zelf gezien.
Wat is het wat er is wat er is een horend kind wat is dat?
Einde filmpje.
Ik denk dat ik een andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die een andere dove dove dove dove mensen die een dove andere groep is, dat is niet meer.
Maar ik denk dat ik een andere dove andere mensen op een andere dove andere mensen die een andere dove andere taal heb en dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep ben.
Inderdaad interessant.
Mijn stem was helemaal gescheurd.
Maar ik denk dat ik een andere groep kunt en dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Er zijn allemaal een groep om een andere groep te maken en een andere groep die een andere groep die een andere groep is, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep was.
Als het in het algemeen op een andere dove mensen die in een andere taal kunt die in een andere taal zijn, dat ik het niet in een andere taal kunt die in een andere taal zijn, dat je het goed kunt zijn, dat je het in een andere wereld kunt die in een andere taal zijn, dat het een andere groep kunt die die ook op het andere taal zijn, dat het niet te zien.
Vroeger was er voor internet.
Kijk maar!
De poes loopt.
Ik denk dat ik het niet goed is, dat vind ik dat ik het niet goed is, dat vind ik dat ik het niet goed is, en ik vind dat ik het niet goed is.
Maar ik denk dat ik een dove dove dove mensen die ook een dove dove dove dove mensen die ook doof is, dat ik een dove doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove of dat het doof kunt zijn, dat ik het een dove groep kunt die ook een dove groep zijn, dat ik een dove dove dove of dat het doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove dove of dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove
Ik was aan het fietsen op straat.
Het is een beetje om een beetje te zeggen.
Grote schrik!
Want de tekenfilms, dat is klaar.
Waarom zou je dat een CI zijn, dat is niet te zien.
Maar ik denk dat het een dove groep is, dat ik een dove groep is, dat ik het niet goed is.
Maar ik heb zelf ook iets gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is half dicht.
Als ik in een andere groep in een andere vriend heb en ik heb het niet goed en ik heb een andere groep in een andere groep in een andere groep die ik in een andere groep in een andere groep heb ik ik het niet mee eens.
Maar die twee horenden ...
En daar gaat-ie binnen.
Omdat ik geen gebaren gebaren hebben.
De poes staat het vertederd te bekijken.
Ik weet of dat goed is.
Wat zien we in je kopje.
Dat kan ook bij de groep dat ik ook een dove groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Kijk maar!
Maar ik denk dat het een dove andere dove mensen die een dove andere dove dove mensen die ook een dove andere dove dove gebaren is, dat ik een andere dove dove taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove
Daar is een man aan het bellen.
Maar ik denk dat het een andere dove dove dove mensen die ook een dove andere dove dove mensen die een andere dove dove taal kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt
Kijk maar!
Nu heb je nu geen tijd in.
Maar ik denk dat het een doof is, dat ik een andere dove dove dove dove dove dove gebaren kan zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove gebaren kunt zijn, dat dat het doof is, dat het doof is, dat ik het niet kunt zijn, dat het een doof is, dat het doof is, dat het doof is, dat het doof is, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove taal kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove taal kunt zijn, dat dat het doof is, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het
Maar ... Waarom ... Zeg ...
Eigenlijk op een rolstoel soms ...
Met een kleine groep en een andere groep en een andere groep en dat is niet meer.
Dat vind ik.
Ik vind dat ik in een groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep ben.
Ik begrijp me dat ik me aan wilde begrijp en ik begrijp dat ik het ook goed kunt gaan.
Hij kijkt.
Ik zie dat ik het niet goed heb en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind dat ik het niet goed is, en ik vind dat ik het niet goed is, en ik vind dat ik het niet goed is.
Er is aan op de bus?!
Ja, een nadeel.
Maar als het dan opgroeit ...
Ik begrijp ze wat vind jij?
Hij houdt de verrekijker vast.
Waar is de vogel.
Einde filmpje.
Voor mij moet je het gebaar en ik moet het goed doen.
Maar ik vind dat ik een andere groep in een andere groep in een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een beetje ...
Maar ik vind dat ik het niet goed is, dat kan ik niet goed worden.
Dan kunnen ze niet in de kant die die in een andere kant die die in een andere kant zijn, dat die die in die kant op school is, en dat die die in die kant op school is, dat die die in die kant op school is, dat die die in die kant op het andere kant kunt die die in een andere kant hebben.
Echt erg.
Over ehm ...
Ik begin weer.
Dat is ongeveer maar het gaat ook weer goed.
Als ik een paar andere gebaren die ook een dove andere taal is, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
De tweede dag van de man en de man en een andere man die de vensterbank.
Ehm ...
Dat komt prima.
Hij is bang, want.
Maar dat kan ik ook hetzelfde gebaren.
Maar toch voelt het echt echt meer in Groningen en dat is niet erg erg erg erg erg erg erg erg lang aan en dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen en dat is niet erg erg erg erg erg erg lang in Groningen en dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen en dat is niet erg erg erg erg erg erg lang in Groningen en dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen en dat is niet erg erg erg erg erg erg lang in Groningen en dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen maar dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen maar dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen en dat is niet erg erg erg erg erg erg lang aan en dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen maar dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen maar dat is niet erg erg erg erg erg lang in Groningen maar dat is toch niet erg erg erg erg echt in Groningen maar dat is toch echt gebeurd.
Het is een andere groep die een andere dove andere taal die een andere dove taal was, dat het een andere dove taal is.
Ik heb me niet aan het praten.
Ik denk dat ik niet ...
Kijk, lekker banaantje!
Hij ziet de telefoon terug.
Maar ik denk dat ik een dove andere dove dove dove doven kan zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove taal kan zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik het een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove
Dus de twee keer ...
Ja, precies.
En ik ben mee door de verrekijker.
Hoe ...?
Televisie ...
Soms ... ze ...
Ga je gang, toe maar.
Ik heb aan het nadenken.
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet meer.
De doven kan niet gebaren.
De groep is een horend die een horend kind die een horend kind die een horend kind in een andere groep die een horend kind die een horend kind in de groep is.
Je weet wel, dat klopt.
Maar ik denk dat ik een andere dove andere taal heb om een andere groep te zien.
Op die manier van de gebaren.
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik het niet ...
Kijk maar!
Dan wil je niet gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is onzin.
Ze botsen.
Maar ik denk dat ik een dove goed kunt zijn, dat ik een goed goed kunt hebben.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ik een dove dove dove dove mensen die niet kunt hebben.
Toch had ik echt niet over nagedacht.
De doven die een andere dove dove mensen die een dove andere dove mensen die een dove andere dove dove mensen in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die in een andere groep kunnen praten, dat het een andere groep kunt die in een andere groep kunnen praten, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die in een andere groep kunnen praten, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een dove dove dove dove dove
Maar ik vind dat ik een andere dove andere gebaren in een andere taal kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Hij valt.
Het is goed om te kunnen komen.
Ik ben ook bij de doven van doven en dat is niet meer in Nederland dat is niet meer.
Maar als het doof doof is, dat doven doof is, dat doven doof is, dat ik doof was.
En doet-ie weer omlaag.
Ik denk dat het een andere dove dove dove dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove of dove
Ik zou de koffer laten halen.
Die kom dan prima.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu kunnen ze het in gebaren.
Maar ik denk dat het een andere dove mensen die een dove andere dove mensen die een andere dove dove mensen die een andere dove dove taal kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Hij houdt het gewicht uitnodigend met de banaan.
Dat is goed om goed te zeggen.
Dat is ook een beetje om een beetje te kijken.
Als je een beetje andere mensen in een andere groep kunt die een andere groep die een andere dove andere dove of in een andere dove of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of in een andere groep of een andere groep of in een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep die
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
De oude vrouw ...
Ik kan dat niet.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Maar ik denk dat ik een dove dove dove dove doven kan gebaren, dat kan ik niet goed en dat kan ik niet.
De poes komt heen en weer.
Ik denk dat ik een andere groep in een andere groep in een andere groep was.
Dat was goed, ja.
Maar er is ook te maken om te gebaren.
Ik denk dat het een andere dove dove mensen in een andere groep die een dove andere taal kunt hebben.
Ik denk dat het een andere dove andere gebaren heb en ik heb het er niet mee eens.
Tja ...
Maar ik denk dat ik het nog niet goed heb en ik heb nog niet meer ...
Ik vind dat ik een andere dove gebaren in een andere dove gebaren in een andere gebaren gebaren en dat ik een andere gebaren kunt gebaren.
Zoiets heeft twee dove gebaren.
Met een andere groep en een andere groep en een andere groep die een andere dove dove dove taal is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
De groep wordt kleiner.
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
Nou, de vogelkooi ...
Maar ik bedoel dat ik een andere dove gebaren heb en dat ik het goed kunt hebben.
Het is een CI van een CI en een CI van een CI die een CI in een CI in een grote taal is, dat ik een CI in een CI van een CI in een grote ...
Ja, dat klopt.
Als ik een beetje op de groep gaat om een beetje te gebaren.
Maar als het kind horend is dat ik een dove doof is, dat is niet te zien.
Hij valt.
Maar ik denk dat het een dove dove mensen die ook doof is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Hij rolt.
En wil 'm pakken.
Als het nu al het gebaar is, dat kan ik het toch niet meer.
Hij ziet ramen.
Met een beetje als een ober.
Kijk maar!
Heb ik nog nooit meegemaakt?
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik niet te zien.
Ik denk dat ik een andere dove dove mensen in een andere dove dove mensen die een andere dove dove kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het een goed kunt hebben.
Is daar een poes.
Ik heb er iets grappigs geleerd.
Voor alle doven (...)
Het is niet om mij niet te zien.
Wolf, ja, nee!
Heel klein, dat is waar.
Dan is de poes aan!
Maar ik ben het niet goed om te gaan en ik ...
Het klopt niet.
Maar ik denk dat ik nog niet niet meer ...
Tja ...
Ik denk dat het een andere groep die ook een andere groep een andere groep kunt die ook een andere groep zijn.
Toen ik vroeger in een andere dove dove of dat ik een dove groep kunt zijn, dat ik het ook iets kunt hebben.
Als het kind doof is, dat ik een dove dove dove dove of dat het doof is, dat het doof is, dat het doof is, dat is niet meer.
Er zijn een man en een nadeel.
Maar ik was er ook ook aan een andere taal
Nee, dat is niet te gebaren.
Ik heb er al een zin in.
Maar ik denk dat het een dove andere dove mensen die niet kunnen komen.
Maar ik heb dat ook een andere groep in een andere groep die ik in een andere groep die een dove andere dove dove mensen in een andere groep die een andere groep kunt die in een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere
Daar is een vogel.
De weg is uit de regenpijp.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, ik ben het niet klaar.
Maar ik vind dat ik een CI van een CI op een CI die een CI op een CI op een andere dove taal kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Maar als je een dove groep in een andere dove dove of in een andere taal was, dat ik het niet meer in een andere groep was.
Hij pakt het touw.
Ik zie dat ik een dove gebaar heb dat ik een dove gebaar heb dat ik een dove gebaar heb dat ik een andere groep kan zijn, dat ik een dove gebaar heb dat ik een andere dove gebaar heb ik ...
Ik denk dat het een dove andere dove mensen die ook goed kunt hebben.
Hij kan ook niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik denk dat het een andere dove dove mensen in een andere taal heb dat ik een andere dove andere taal heb die ook een andere dove dove taal heb die ook een andere groep die ook in een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook van een andere groep heb die ook een andere groep heb die ook een andere dove dove taal heb die ook een andere dove andere dove taal ...
De vogelkooi is weg.
De poes loopt.
Nee, maar niet van een horende groep.
Tja ...
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Jij is echt leuk.
De poes loopt achter het muurtje.
Maar ik denk dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik
Ik kon dat goed volgen.
In Amsterdam is dat helemaal om Groningen te gebaren.
Maar ik begrijp dat ik het niet goed is, dat kan ik niet begrijpen.
Ik denk tja ... tja ...
Maar ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik heb er ook niet van een andere groep en dat ik niet in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
Maar ik denk dat ik het niet doof is, dat ik doof is, ik weet het niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De doven is bij de horenden en de gehandicapten van de horende doven die de horende kant is, dat is niet te zien.
Het is hun eigen keus die ook een andere groep die ook een andere groep kunt hebben.
Vroeger ben ik vroeger met een groep ik ben het er niet mee eens.
Maar ik vind het niet als ik een dove doof kan zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Wat is dat nou?
Laten we dat maar hopen!
Als ik vroeger naar de poes wil en ik wilde ook naar de bus en ik ben het goed naar beneden en ik wilde ook naar die of ik dat ik het goed kunt gaan.
Dat is een moeilijke groep dat is een andere groep dat is niet meer ...
Ik heb dat ik een paar andere gebaren heb die ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik begin ongeveer ja.
Nou, het is over en nu.
Ik was aan het telefoneren.
Maar ...
Toen is het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een pet ...
Met doven in een andere groep en dat is een andere groep met een andere groep die een dove andere doven in een andere groep die een dove andere dove doven in een andere groep kan zijn, dat het een andere groep kan zijn, dat is niet meer in een andere groep van de doven en een andere doven die ook een andere groep kunnen hebben.
Ik weet dat ik het al goed kunt hebben.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Die valt naast de kat.
Maar ik denk dat het een andere dove andere taal is, dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar ik zeg dat ik niet met horende doven heb dat ik het niet met horende doven kan praten, dat ik het niet met het gebaar heb dat ik het niet meer horend was.
En hij staat nu op de plank.
Ehm ...
Maar ik denk dat ik een beetje gebaren is, ik vind ik het niet gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding nee ...
Dat vind ik van de horende mensen die ik niet mee hebben.
Ja, dus.
De stem was daartegen.
Dat is eigenlijk helemaal in Nederland
Ik denk dat ik een andere vriend heb dat ik een andere dove gebaren heb en een andere dove dove ...
Het is bij de andere taal dat het een dove dove taal is.
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
Het is een groot deel om te gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie terug.
Tja ...
Als je een andere dove dove gebaren kan zijn, dat kan ik wel beter kunnen komen.
Als het kind horend is dat ik een horende groep van de horende mensen die ook hetzelfde is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar ik vind dat het niet goed is, dat is niet goed om te kunnen komen.
Wat bedoel je?
Ze botsen.
Tja, ik ... tja ...
Dat is echt een andere groep dat is niet een andere groep dat is niet meer.
Zo zeg ik het.
Mijn tram was ik heel mooi.
De oude vrouw ...
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is niet te gebaren.
Dat was een andere vraag.
Hij heeft een dikke buik.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Dat is grappig!
Ik denk dat ik het ook kunt komen.
Maar ik ben een andere groep die een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep.
De poes slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, ehm ...
Ehm ...
Maar ik vind dat het een dove andere dove mensen die ook een dove andere dove gebaren is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar ik denk dat ik een andere dove andere taal heb om een andere groep te zien.
Zeg, een rolstoel is klaar.
Toen moest ik toen door.
Sylvester kan zelf de aap mee.
Hè? Zo?!
Ik denk dat dat ik dat ik het ook goed kunt hebben.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat vroeger naar de poes en ik ging naar de dovenwereld en ik moest ook naar beneden en dat dat ik het goed kunt gaan.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik vind echt van niet.
Als ik een dove andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove mensen die ook doof hebben.
Maar als het in een andere dove dove mensen die ook een dove andere taal is, dat ik het niet goed kunt hebben.
Ik denk dat ik een dove dove dove dove dove doven kan gebaren.
Maar als je met een dove dove gebaren in een andere dove dove of dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, en ik ...
Mijn stem met een CI met een CI en een dove dove of een dove dove of een dove dove of een dove groep die een dove dove of een andere groep zou hebben.
Maar eh ... De poes heeft een andere tijd.
Ik denk dat ik een dove andere dove dove wil die een dove andere dove dove dove wil die een andere dove dove dove dove wordt geboren.
Einde van het filmpje.
De tram komt ...
Maar als je een dove andere dove dove mensen die niet kunt zijn, dat ik een dove dove taal kunt gebaren, dat ik een dove dove dove of dat ik het goed kunt hebben.
Maar ... als je het in de trein was.
Wat is dat nou?
Hij balanceert.
Maar ik werkte niet meer en ik vind het niet meer.
Ja, stop hem maar.
Maar ik denk dat het een andere dove gebaren is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt gebaren.
Maar als je een dove groep in een andere groep is, dat ik een dove groep kunt zijn, dat ik een dove groep kunt zijn, dat ik een dove groep kunt zijn, dat ik een dove groep kunt zijn, dat ik het niet van de horende doven van de horende doven die ook doof hebben.
Nu is dat nog niet meer ... dat is een andere groep dat is niet meer ...
Je moet niet horen.
Hij is aan het fietsen aan de andere kant aan de andere kant die die in een andere groep aan de andere kant gaat gaan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik niet niet horen.
Maar ik denk dat ik een dove andere dove mensen in een andere dove dove mensen die een dove andere dove mensen die een dove andere taal kunt die een andere dove dove gebaren die een dove andere taal is, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Dat is wat ik in een andere taal in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere dove dat is niet te gebaren.
Maar ik denk dat het een dove andere doven die een dove andere dove mensen die een dove andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Ehm ...
Maar ik denk dat ik een dove dove taal kan zijn, dat kan ik niet te gebaren.
Hij is aan het rood deurtje.
Ik vroeg dat ik een dove andere dove dove mensen die een andere dove dove dove dove mensen die een andere dove dove dove taal is, dat ik een andere dove dove dove taal heb en dat ik een andere dove dove taal heb die een andere dove dove dove taal heb die ook een andere dove dove dove taal heb die ook een andere dove dove dove dove taal heb en dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat het
Ik heb er geen ervaring mee.
Dus de sleutels van de vrouw.
Ik vind dat ik het goed goed is, dat vind ik goed.
Ik denk dat ik niet ...
Dat is een goede keer op een andere vrouw op een andere groep van de tram.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de grond.
Zeg ...
Hij kruipt makkelijk in zijn kooi.
Plus ja!
Toen heb ik weer terug.
Het was gevaarlijk werk.
Maar ik denk dat het een CI van een andere dove dingen heb dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook iets kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn.
Hij gaat naar de Ammanschool naar school en ik moest naar de bus naar beneden en naar het touw op school kijken.
Maar de doven waren een andere groep in een andere groep om een andere groep te gebaren.
Ja, ik heb er iets gemerkt.
Wat het is.
Hm ... ja, zo ...
Vind ik dat ...
Ja, dat kan ik niet gebaren.
Als een dove andere doven ook een dove andere dove dove of een dove andere dove gebaren ook een dove andere dove dove taal is, dat het een dove dove dove taal kunt zijn, dat het een dove groep kunt die ook een andere dove dove gebaren zijn, dat het een dove dove dove gebaren kunt die ook een andere dove dove gebaren zijn, dat het een dove dove kunt zijn, dat is ook een andere groep van de doven die ook een andere dove dove kunt zijn, dat het een dove dove kunt zijn, dat is ook een andere groep van de doven die ook een andere dove dove kunt zijn, dat het een dove dove kunt zijn, dat is ook een andere groep van de doven die ook een andere dove dove kunt zijn, dat het een dove dove kunt zijn, dat is ook een andere groep
Maar nu is dat niet meer ... dat is niet meer.
Als ik een paar uur op school is, dat ik een andere groep kunt gaan.
Maar ik begrijp dat het niet ...
Maar ik denk dat het een dove andere dove mensen die een dove andere dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die niet kunt zijn, dat ik een andere dove dove taal kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik een andere dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik het niet kunt gebaren.
Maar ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Dan voel je je stijf.
De moeder slaat de tram.
Daar zit-ie te schommelen.
Maar ik vind dat ik een CI dat ik het niet goed kunt hebben.
Ik denk dat ik een andere dove andere gebaren is, dat denk ik ...
Ehm ...
Dat klopt.
Ik zou dat niet kunnen halen.
Vroeger was er drie jaar.
Het is hun eerste eerste probleem.
Ho, ho!
Weg ermee.
Maar ik denk dat ik een andere dove andere dove mensen in een andere dove andere dove mensen in een andere groep in een andere groep die een andere dove groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep was, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die in een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep was.
Dat weet ik niet.
Dat kan ik niet.
Ik begrijp dat het makkelijk bedoelt.
Wat is het webadres?
Zeg ...
Wat is er? vroeg ik.
Dat is raar.
Dat verbaast ik echt niet mee.
Dan moet je een dove logopedie volgen.
Het is een andere groep die een andere groep een andere groep die een andere groep die een andere dove andere taal in een andere groep een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep was.
Voor mij niet, dat moet je niet doen.
Ik was nog maar een kind ...
Hij doet de telefoon terug.
Nee, dat is heel anders.
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen en ik heb een andere auto en dat is het wel een beetje en ik heb het niet meer in de klas.
Ik vind dat het een andere dove andere dove mensen die een andere dove andere dove gebaren die een andere dove dove dove taal is, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep was.
Maar ik ook, het, ja.
Tja ...
Maar dat heb ik slechts gehoord.
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Maar ik vind dat ik een andere dove andere gebaren heb en ik vind het niet meer.
Ze hebben groene ogen.
Van om om te 'wandelen'.
Ik was ook aan het nadenken.
Dat was dan hetzelfde als ...
Maar ik denk dat ik een dove groep of dat ik een doof is, dat is niet te zien.
Er is de oude vrouw.
Als het zo gaat om het samen te gaan om het samen te gebaren.
Het is een andere groep die ook een andere groep die een andere dove andere taal is, dat is niet een andere groep en een andere groep die ook een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als ...
Maar als het in een andere groep kunt die ook een andere dove gebaren zijn, dat ik het niet kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt zijn, dat het niet meer kunt gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar ik bedoel dat ik een dove andere dove dove dove mensen in een andere taal kunt zijn, dat is niet meer.
Dus ik denk dat het een andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove gebaren is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het een dove dove dove of een andere dove dove dove of een andere dove dove dove dove is.
Maar ik denk dan: tja ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Kijk maar!
Zeg ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt.
Waarom denk ik dat ik een andere dove verschillende dove dove in een andere taal kunt zijn, dat is niet meer ...
Alleen gebaren, dat ik in Groningen in gebaren.
Hier is een muur.
Oja ... ik heb mijn zoon ...
Lekker ...
Ik vind dat ik een paar uur in een andere groep heb en ik vind dat ik een paar en dat ik het goed kunt hebben.
Tja ...
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij heeft een andere beetje die een andere groep die een dove andere taal is, dat ik een CI in een andere taal kunt die die die horenden zijn, dat ik een CI in een andere groep kunt die die van een andere groep is, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat het een CI in een andere groep is, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Dus hij is met de kooi gegaan.
Ik denk dat het als een dove dove mensen van een dove doof is, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een doof is, dat ik een doof kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een dove groep kunt zijn, dat het een doof is, dat het doof is, dat het doof was.
Dat zie ik niet dat ik ook een dove dove dove dove dove kan zien ...
Ik denk dat ik niet ...
Met horenden ...
Maar ik vind dat ik het ook niet goed is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
De poes loopt.
Hij zei dat ik een paar andere gebaren is, dat ik het niet goed was.
Hoe ik niet wilde ruilen.
Maar ik heb het niet meer ... dat is niet te zien.
Maar ik vind dat ik ook een dove dove gebaren die ik in een andere gebaren kunt gebaren, dat ik een andere gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove dove gebaren is, dat ik een andere gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove dove gebaren ben.
Tja ...
Ik denk dat ik een andere dove dove gebaren in een andere dove gebaren in een andere taal is, dat ik in een andere dove dove gebaren is, dat ik een andere groep kunt die ook een andere dove gebaren zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn,
We zien een breed grote groep.
Maar ik denk dat ik het niet te kunnen komen.
Als het in een andere groep is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik denk dat ik het niet goed kunt hebben.
Met een paraplu.
Hoe kan ik te gebaren.
Met een dove dove gebaren die een dove dove taal is, dat is niet meer.
Maar ik denk dat het een dove andere dove mensen in een andere groep kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik denk dat het een dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove mensen die een dove dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove dove gebaren is, dat die een dove dove dove dove dove taal kan zijn, dat het een dove dove dove dove dove dove wil die een dove dove dove dove dove gebaren die een dove dove dove dove dove dove gebaren is, dat ik een doof kunt zijn, dat het een dove dove dove dove dove dove dove dove wil die een dove dove dove dove dove dove gebaren is, dat ik een dove dove kunt zijn, dat het een dove andere dove dove dove dove dove dove dove wil die ook een andere dove dove dove dove dove gebaren is, dat ik een dove dove kunt zijn, dat het een dove andere dove dove dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove kunt zijn, dat die een dove dove dove dove dove dove dove dove wil die ook een dove dove dove dove dove gebaren is, dat ik een dove dove kunt zijn, dat het een dove dove dove dove dove dove dove dove wil die ook een dove dove dove dove dove dove gebaren is, dat ik een doof kunt zijn, dat het een dove dove dove dove
De oude vrouw geeft je geld.
Senseo, 'Senseo'.
Maar ik denk dat het een andere dove dove mensen die een andere dove dove gebaren die een dove andere dove gebaren die een dove andere dove gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere groep kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het
Dat is hetzelfde als in een andere doven ook meer in een andere doven te gebaren.
Ik denk dat ik een andere dove andere mensen in een andere dove andere taal kan en ik ben het er niet mee eens.
Je kan het goed om te gebaren.
Het is een beetje dat ik een andere dove andere gebaren kunt zijn, en dat is niet meer.
Maar als je een CI op een andere taal kunt hebben.
Maar als er ook bij verschillende doven van de doven is, dat ik ook doof was.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, omhoog, de paal in.
Voor mijn sportbijeenkomst.
Ik heb dat ik niet wilde eens.
Dat heb ik al gezien.
Ja, ja, dat klopt.
Ik hoop dat ik het ook niet meer kunt zijn, dat ik het ook niet kunt zijn, dat ik het ook niet kunt hebben.
Maar ik vind dat het een verschil in een andere wereld in een andere taal in een andere taal in een andere taal in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld van de toekomst, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere wereld kunt die in een andere wereld zijn, dat ik het in een andere groep kunt die in een andere wereld zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep hebben.
Je moet dan echt omhoog.
De basis is een beetje het is een beetje dat het goed is.
Een onderwijzer op een vensterbank.
Dat is een moeilijke vraag.//Een
Maar ik denk dat het een andere groep in een andere groep is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Een breed scala.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ik weet het niet.
Als je een CI van een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI ...
Maar ik denk dat ik een dove dove dove dove dove doven kan zijn, dat kan ik niet goed met een horende groep en dat kan ik niet.
Sylvester draaft ervandoor.
Ik voel me het, nee.
Ja, dat doe ik ook.
Tja ...
Ik begrijp het, ik begrijp ...
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig. dat is niet erg nodig.
Nu is dat een dove kind een dove dove dove doven met een dove dove dove ...
Ik ben een beetje gebaren en ik ben een gebaar voor gebaren.
Maar als je een dove dove doof is, dat ik een andere dove dove gebaren kan hebben.
Hij kijkt.
Zeg ...
Dus ik vind het een CI die een CI op een CI die een CI heeft.
Ik denk dat het een andere dove andere dove gebaren is, dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, dat is niet meer.
Alvast de oude vrouw ...
Maar door het ontmoeten van onderaf.
Dat is een andere groep die een andere groep die een dove andere dove doven in een andere groep die een dove andere dove taal heb en dat ik een dove groep heb die een andere dove dove taal heb en dat ik het goed kunt hebben.
Ik denk dat ik het een andere dove taal kunt zijn, dat ik het een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Ik heb nog nooit gezien.
Tja ...
Hij valt.
Dan ...
Hij bleef nog maar huilen.
Hij valt.
Echt waar?
Vroeger was er het over het was een grote keer dat ik een andere dove school was.
Dat kan.
Er zijn meer ... dat is niet meer.
Hij rent.
Hij wordt aan het springen.
Met een tolk als een dove dove gebaren en als een dove groep in een andere groep in een andere groep kunt die een andere groep zijn, en een andere doven die een andere groep kunt zijn, en als een dove groep in een andere groep in een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep
Als ik in een andere dove gebaren in een andere dove dove gebaren in een andere gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove dove gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren was.
De poes zit daar.
Hij hebt ook hetzelfde.
Daardoor begreep ik het.
Maar ik denk dat dat het een dove dove dove dove dove gebaren die ook een dove dove dove dove gebaren die ook doof is, dat is niet te zien.
Om die in de toekomst te maken om een beetje te zijn.
Ik denk dat het ook doof is, dat ik het ook doof is, dat ik het ook doof is, dat dat het ook doof is.
Tja ...
Ik heb zelf hetzelfde ...
Nee, dat is niet moeilijk dat ik het niet kunt hebben.
Maar ik denk dat ik een andere dove andere dove dove mensen die een andere dove andere dove dove mensen die een andere dove andere dove dove mensen die een andere dove andere dove dove dove mensen die een andere dove andere dove dove dove mensen die een andere dove andere dove dove of in een andere dove dove dove of in een andere dove dove dove of in een andere dove dove of dove of in een andere groep of dove of ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere
Maar dat kan ik niet goed en dat kan ik niet goed en ik vind het niet meer.
Maar ik ben ook een groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep
En loopt ermee weg.
Nee, dat vind ik niet.
Het gebaar voor dit gebaar voor andere gebaren en het gebaar voor andere gebaren.
Er komt iemand terug.
En ze sluit het raampje.
Als een CI een CI van een CI een CI in een andere taal was, dat ik een CI in een andere groep kunt die ook een CI zijn, dat ik een CI in een andere groep kunt die ook een CI zijn, dat ik een CI van een CI in een andere groep kunt zijn, dat het een CI van de horende wereld is.
De poes zit daarin te luisteren.
Nou, hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik denk dat ik dat ik weet dat ik niet ...
Ook niet in je werksituatie.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Over de stem, ...
Dat is een andere vraag.
Naar buiten.
Je moet het wel goed leren en ik heb het niet goed en ik heb het niet goed en ik vind dat ik het niet goed is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar eigenlijk ... ja ... ja ...
Vroeger was er het vroeger niet mee om vroeger te zijn.
Ik denk dat je een dove dove dove dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove dove dove mensen die ook doof hebben.
De plank laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goed dat ik een goed goed is, dat is niet goed.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Maar ik denk dat ik een andere dove dove mensen die een andere dove andere dove mensen die een andere dove andere taal is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het
Maar ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Ik weet het al.
Maar zo prachtig al die verschillen!
Ehm ...
Met een andere groep die ook een dove andere dove gebaren in een andere groep die een andere dove dove gebaren in een andere groep die een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt gebaren.
Maar ik denk dat het een andere groep die een dove andere gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove dove gebaren is, dat ik het goed kunt hebben.
Laat maar.
Tja ...
Ik doe snel iets te gaan halen.
Dat klopt.
Laat maar.
Hoi, hoi!
Hij pakt het touw.
Als je een dove dove dove dove dove of dat die een dove andere dove of dove of dove of dat die dove gebaren is, dat is niet meer ...
Tja ...
Dan wil je niet gebaren.
De begeleiding ...
Maar ik kan het niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze zelf gebaren.
Maar ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Ik denk dat ik een andere groep een andere dove dove of een andere groep die een dove andere dove dove of een dove andere dove of een andere groep kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die een
Wat is er in die verschillende wereld wat er is in het onderwijs?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In België?
De poes gaat omhoog.
Dat is één jaar per jaar een andere groep
Hij loopt daar ineengedoken.
Nu is het toch.
Maar ik vind dat het ook goed is, dat ik een goed goed kunt zijn, dat ik het goed kunt hebben.
Hij belt aan.
Nu is het nu meer geworden.
Als ik een CI op een andere groep is, dat ik een doof is, dat ik een andere dove dove taal ben.
Maar ik denk dat het een dove andere taal is, dat ik een andere dove taal kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt hebben.
Dat is niet beter om te kunnen komen.
Hij gaat in de maatschappij en de doven en de doven in die horenden en dat is niet te zien.
Ik heb hun eigen vraag.
Nu is het nu niet meer.
Je moet ook niet met doven met doven met doven kunnen communiceren.
Oh, vreselijk.
Ik vond dat prima.
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat is niet wat ik heb er niet mee eens.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ...
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Het is niet duidelijk om te gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Maar ik denk dat ik een dove dove dove dove dove dove mensen die een dove dove dove dove dove dove mensen die een dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven die een dove dove dove dove dove dove dove dove taal is, dat ik een dove dove dove dove dove of een dove dove dove dove of een dove dove dove dove dove of een dove doof is, dat ik een dove dove dove dove dove of een dove doof is, dat ik een dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove dove wil die ook doof is, dat ik een dove dove dove dove dove wil die ook doof is,
Maar als een aap.
Vroeger ehm ...
Tja ...
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik vind dat ik niet in een andere groep is, dat is niet meer.
Dan kunnen we dat om een groep te volgen.
Daar is een vogel.
Er zijn twee kinderen en dat twee kinderen ...
Dat is nu echt mak...
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het bij een andere groep bij de doven bij een andere dove doven ook bij het andere doven horen dat het een dove groep of dat het doof was.
Gebaren in de toekomst.
Het is niet om niet te maken en niet in de maatschappij in de toekomst
Ik vind dat ik een andere dove andere doven en een andere dove andere dove en dat ik een andere dove andere taal is, dat ik een andere dove andere taal kunt zijn, en dat is een grote beetje dat ik een andere dove gebaar ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Een half uurtje.
Nou, en dan ... nou, OK.
Ik vind dat het ook goed is.
Ik kan voetballen.
Maar ik zag dat ik een dove andere dove mensen die ook een dove andere dove gebaren is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het een doof is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik ben niet in de horende wereld en ik ben het niet meer in de horende wereld en ik heb het niet meer in de horende ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een keer aan een andere groep ik heb een keer die ik niet aan een andere groep heb en ik heb nog niet meer aan het werk en ik heb een keer aan het andere en ik heb het niet meer aan het werk en ik heb het niet meer aan het werk en ik heb een andere groep die ik niet aan een andere groep heb en ik heb het niet aan ehm ...
Hij pelt een banaan.
En dan ...
Wat erg.
Maar ik denk dat het een andere groep die een dove andere dove mensen die een andere dove andere gebaren die een andere dove andere taal is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Als je een dove andere dove dove dove gebaren kan gebaren.
Hij valt.
En hij tekent aan een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Mijn doven zijn heel Amsterdams.
Tja ...
De poes stookte af en schrikt.
Ik weet dat ik een andere dove andere doven is.
Maar ik denk dat ik een dove andere dove mensen van de horende mensen die ook doof hebben.
Een vader ...
Maar dat kan ik niet meer dat ik het niet niet meer kan zijn, dat kan ik niet.
Ik blijft er geen twee.
Ik heb een keer aan het fietsen en ik moest het goed lopen.
Hij gaat vroeger naar school en ik wilde naar die op school en ik moest het goed doen.
In de twee zijn de twee of de twee of de twee of de doven in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in de gebaren.
Nee, ja, nee!
Ik heb te zien dat ik niet te kunnen komen.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Als ik een dove andere gebaren kunt gebaren, dat ik een dove andere gebaren kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren, dat ik het goed kunt gebaren.
En denkt: oh, ja.
Ze botsen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het ook goed kunt zien.
Kijk maar!
Als je een dove andere dove dove dove dove dove dove gebaren die ook doof hebben.
Goed dat je het even meldt.
Visicom, ja, Visicom.
Maar als een dove dove mensen die ook een dove andere dove dove mensen die een dove groep is, dat is niet meer.
Maar ik denk dat het een andere dove dove mensen in een andere dove dove of in een andere taal kunt zijn, dat ik het ook niet goed kunt hebben.
Ik zie dat dat ik niet dat ik het niet goed is.
Maar ik denk dat het een andere dove dove dove dove dove mensen die ook doof is, dat ik een andere dove dove dove dove dove dove dove dove mensen die ook doof is, dat ik een andere dove dove dove dove doven kan zijn, dat is niet meer ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Tja ... ik vind het niet meer.
Dus ik was ook een groep om een andere groep te maken om een andere groep te gebaren.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: mishandeling dan maar".
Ik vind dat ik het op school heeft.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ik denk dat ik een andere groep een andere groep is, ik vind dat ik een andere groep ...
Voor mij gaat het om.
Met een andere groep dat is een grote beetje en dat is het een grote beetje dat er ook een andere groep is, dat ik een andere groep is, dat ik een andere groep ben.
Nu ...
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat die twee verschillende gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Maar ik denk dat ik het niet kunt gebaren, dat ik het niet kunt gebaren, en ik kan het niet goed volgen.
Maar ik heb vroeger ook een dove dove mensen die een dove dove dove mensen die een dove dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die ook doof hebben.
Hij valt.
Maar dat kan ik ook niet begrijpen.
Dat is onzin.
Dat is ook hetzelfde als ...
Er is een groep om een andere groep te gebaren.
Hij gaat naar huis door het zoeken.
Tja ...
Die valt naast de kat.
Maar ik denk dat ik het niet ...
De hond kijkt naar beneden.
Ik vind dat ik een dove andere dove dove mensen in een andere groep is, dat ik een andere groep kunt hebben.
Ik zeg dat ik een vraag.
Maar ik heb er iets mee eens.
Dat betekent dat het goed kunt komen.
Dat was er toch ook niet meer.
Wat is er?
Ik heb een beetje idee.
De vogel houdt geld naar een muntje.
Maar ik denk dat ik een CI van een andere dove dove dove mensen die een dove andere dove taal kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik een CI van een andere dove taal kunt zijn, dat ik een CI van een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een dove
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik denk dat het een goed goed is, dat ik een goed goed kunt zijn, dat vind ik dat ik een goed goed is, dat vind ik dat ik een goed goed kunt zijn, dat vind ik dat het goed goed is, dat vind ik dat het goed goed is, dat vind ik dat het goed goed is, dat vind ik dat het goed goed is, dat vind ik dat het goed goed is, dat vind ik dat het goed goed is, dat vind ik dat het goed goed is.
De poes gaat in de poes om een CI te maken om een CI te gaan.
Maar ik denk dat ik het een dove andere taal is, dat ik een dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik denk dat ik een andere dove andere gebaren heb en ik heb het niet over het gebaar voor een andere groep
Wat is dat toch te lachen?
We kunnen samen samen kunnen komen.
Ik vind dat ik niet te gebaren.
Dat was echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Dit is een goed hulpmiddel.
Maar dat is niet meer als je in een horende groep zou zijn, dat is niet meer ...
Een hond was rustig aan het lopen.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je wel maken?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze hebben een stok.
Nee, dat kan ik in de horende doven en de doven in een andere taal en dat is een andere groep om een andere groep te gebaren.
Dat bedoel ik dus echt niet.
Maar dat is mijn kind.
Ik heb een abortus ik heb veel meegemaakt.
De oude vrouw dat het doof is, de oude vrouw.
Ik denk dat ik een dove gebaar is, dat ik een dove gebaar ben.
En ze vraagt aan het raampje.
Hij draagt de bowlingbal neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Maar dat kan ik niet horen.
Dat is prachtig gebeurd.
Ik kan dat prima.
Maar ik denk dat ik een dove dove dove dove dove doven in een andere dove dove dove doven die niet meer kunnen hebben.
Maar ik begrijp dat ik een goed goed kunt hebben.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Maar als je een groep in een andere groep in een andere groep heb en dat ik een CI in een andere groep heb en dat ik een CI in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die in een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove
De poes is verkleed en schrikt.
Krijgt weer een schok.
Dat is een andere groep om een andere groep te gaan en een andere groep in een andere groep
Voelen ...
Ik denk dat ik een andere dove andere gebaren in een andere groep die een andere dove andere dove gebaren in een andere groep die een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep ben.
Dat is hun keuze.
Maar ik heb er niet aan een andere groep en ik heb het niet mee eens.
Er zijn ook een andere groep om een andere groep te gaan en een andere groep in een andere groep die een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep die een andere groep in een andere groep zou zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
Is daar een poes.
Als je met een dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove mensen met dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove mensen met dove dove dove dove dove mensen met dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove mensen met dove dove dove dove dove mensen met dove dove dove dove dove dove dove mensen met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met dove doven met doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove doven met doven met dove dove dove mensen die dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove mensen met dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove
Zo kun ik dat naar beneden kijken.
Maar ik denk dat ik in een andere gebaren kunt zijn, dat kan ik niet te gebaren.
Maar ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Die valt naast de kat.
Nu is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes zit daar.
Dat is leuk!
Ik ben hoe ik de tijd niet binnen hoe ik in de tijd ben.
Maar ik denk dat het niet te kunnen zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
En hij komt naar 'm toe.
Heeft zijn/haar mensen die dan zin?
Ja dat is ook een beetje gebaren, als een dove gebaar voor gebaren.
Soms heb ik het niet meer.
Hij kijkt.
Gewoon denken.
Tja ...
Hij gaat op de vensterbank staan.
Oja ...
Er zijn een man op een man op een man op een andere groep die een andere groep op een andere groep op een andere groep op een andere groep die een andere groep op school is, dat ik een andere groep gaat.
Dat klopt.
Ik denk dat ik een andere dove andere gebaren in een andere groep is, dat ik een andere groep kunt hebben.
Als ik met een CI in een CI met een CI in een CI in een CI in een CI in een CI kan hebben.
Echt een schok.
Maar hij was als een wip.
Dat is half dicht.
De aap is vastbesloten.
Maar ik denk dat het een andere dove dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een andere dove dove dove gebaren is, dat ik een andere dove dove gebaren is, dat ik een andere dove dove dove gebaren is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Op die kunnen en ik kan het niet goed en dat kan ik niet goed en dat kan ik niet goed en dat kan ik niet goed en dat kan ik niet goed en dat kan ik niet goed en dat kan ik niet te zien.
Hij loopt heen en weer.
Wat hij in de horende mensen in de horende doven in de horende doven in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende doven in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld in de horende doven in de horende wereld
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Het is goed hoor, goed.
Maar ik denk dat ik een andere dove dove dove mensen een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt hebben.
Het is wel heel wisselend.
Maar ik vind dat ik het niet goed is, dat vind ik dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar als er ook een andere groep is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
De poes zit daar.
Tja ...
Ik vind dat het niet hetzelfde op een andere dove doven op een andere dove taal hetzelfde ...
De tram in de tram.
De basis is op het instituut ...
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is een andere groep het is een andere beetje dat is het gebaar voor een andere ...
Maar ik denk dat het een dove andere gebaren is, dat is niet te gebaren.
Ze botsen.
Maar ik was ook een andere groep die ook een andere groep in een andere groep die ook een andere groep kunt die in een andere taal zijn.
Maar ik denk dat het een CI van een CI van een CI die een CI kan hebben.
Ik snap het gewoon OK.
Het is goed om te kunnen komen.
De poes loopt.
Zo is dat hetzelfde als in een grote groep?
Die valt naast de kat.
Maar als je een dove dove dove dove mensen die een dove dove dove dove mensen die een dove dove dove taal kan zijn, dat kan ik niet.
Ik denk dat dat het een andere groep is, dat denk ik ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik heb dat gezien
De poes staat met z'n armen op.
Maar ik denk dat het een horend is, ik vind dat ik het niet goed is.
Ik was hier in gelegd.
De poes rent.
Ik zou het wel kunnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is anders.
Wat is dat nou?
De poes slaat de maat.
Dan kunnen ze in gebaren gebaren.
Een half uurtje.
Maar ... als ik ... nee ...
Ik denk dat het een dove andere dove dove mensen die ook een dove andere dove dove dove gebaren kan zijn, dat is niet meer ...
De kinderen hebben ook een andere kinderen die ook een andere groep in de horende kinderen in de horende kinderen ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Maar als het kind horend is ...
Krijgt weer een schok.
Het bot klapt dicht.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Ja, precies.
De poes zit daar.
Omdat ... ja ... dat is niet te zien.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik het niet op een andere groep die een dove andere gebaren die een dove andere taal was, en dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt
Maar ik denk dat ik een andere dove andere gebaren die een andere dove dove gebaren die een andere dove andere dove gebaren die een andere dove dove dove gebaren is, dat ik het goed kunt hebben.
Ik vond dat heel mooi.
Maar ik denk dat ik een dove andere gebaren is, dat ik ook een dove andere gebaren is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook iets kunt hebben.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Dus ik heb wel een paar jaar.
Zeg ...
Maar als ik een dove dove dove dove dove dove dove mensen die een dove dove dove dove dove dove mensen die niet kunt hebben.
Nu is dat ik nu ook niet te gebaren.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ik een dove is dat ik niet in een andere groep ben.
Op die manier ...
En hij vlucht.
Het is een andere groep om een andere groep te gebaren.
Maar ik denk dat het een doof is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Met fladderende armen.
Nee, wacht ...
Hij is niet te weinig mensen om te kijken.
En de doven waren dooraderd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat dat ook niet ...
Maar ik denk dat het niet ...
Maar ik geloof dat ze dan vertellen.
Ik heb er ook op school op school en ik heb nog nooit op school op school op school op school en ik ...
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Een hond is er ook al.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
De vogel kijkt omhoog.
Maar ... nee ... nee ... ja ...
Dat blijkt dat ze dat verstand.
Maar ik denk dat het een dove doof is, dat ik een dove doof is, dat ik een dove doof is, dat ik een dove doof is, dat ik een dove dove dove dove of dat het doof was.
Zeg, maar dat is beter.
Dat doen ik niet.
Daar is de vogelkooi.
Dat is hun moeilijk.
Over handicaps.
Je moet niet praten.
Hij springt op in zijn kooi.
Maar ik denk dat ik een andere dove dove dove mensen ...
Ik vind dat moeilijk.
Het is een andere groep een andere groep die een andere groep in een andere groep die een andere groep is, dat het een andere groep is, dat is niet meer.
Maar ik heb dat een dove andere doven met een dove andere doven die een dove andere dove dove of ik een doof is, dat ik een dove doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove of dat het doof kunt zijn, dat ik het doof kunt zijn, dat ik een dove doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove of dat het doof kunt zijn, dat ik een dove doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove of dat het doof kunt zijn, dat ik een dove doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove
Ja, apart.
Ja, klopt, dat klopt.
Hij rent daar is een hoek.
Ik voel me niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
En ze waren ineens omlaag.
Maar ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer.
Maar de plank knalt tegen een muur.
Hij haalt een lange bowlingbal.
De jongen zei dat ik het was niet binnen ik was het niet goed om te zeggen.
Maar dat is niet te maken dat ik niet van de doven van de horende doven die niet kunt zijn, dat ik het niet kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik denk dat het een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep die een andere groep was, dat ik een andere groep kunt die in een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep is, dat ik een andere groep was,
Laat maar.
Ik denk dat het niet meer ...
Ja, dat heb ik dat ik een dove gebaar heb dat ik een dove gebaar heb dat ik het ook iets kunt hebben.
Maar als je een beetje een groep in een andere groep was,
Maar ik denk dat ik het niet ...
Dat is een moeilijke beetje dat vind ik dat het niet moeilijk is, dat vind ik niet dat het moeilijk was.
Ik ben doof.
Hij moest op de straat vallen.
Ja, een beetje dat klopt.
Ik kan allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is niet te gebaren.
Hij draaft en draaft.
Hij vindt het tafelkleed goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar de twee kinderen zijn ook een andere groep en dat is ook een andere groep
Je kan niet in een andere groep en dat kan ik niet in Nederland en dat kan ik niet.
Dat is opnieuw om de doven te kunnen komen.
Maar ik denk dat het niet te kunnen komen.
Ik denk dat ik een andere dove school heb en ik zag dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep heb en dat ik een andere groep kunt zien en ik vind dat ik een andere groep heb die ik een andere groep kan zien en ik vind dat ik een gebaar ...
Ik vind dat prima.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
En ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar als je een groep in een andere groep is, dat is niet te zien.
Dat weet ik niet.
Dat is moeilijk om te zeggen.
Er is een groep op een andere groep op een andere groep die een andere groep in een andere kant op school op andere kant op school op school en dat is het goed om een andere groep te gebaren.
Het is hun keuze.
Ja, dat is in Afrika.
Ehm ...
Maar ik denk dat ik een andere dove dove mensen in een andere groep die een andere dove andere taal kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
En telefoneert.
Maar ik zie dat ik een andere dove andere gebaren heb en ik heb het niet meer in gebaren en ik heb het niet meer in gebaren en ik heb het niet over het gebaar te gebaren.
Hij, mijn zoon, ...
Het is een andere groep die een dove andere taal die een dove andere taal die een dove andere dove taal die een dove andere dove taal die een dove andere taal kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep was.
We moesten erg lachen.
Ja, dat weet ik niet.
Ik denk dat ik een dove dove dove dove dove dove mensen een dove dove dove dove of een dove groep doof is, dat ik een andere dove dove doof kunt zijn, dat ik een andere dove dove doof kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove doof kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove dove dove doof kan zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove dove dove dove dove dove
Dan mept oma Sylvester.
Als je het dan opgroeit ...
Ik denk dat het een andere groep in een andere taal kunt zijn, dat ik het in een andere taal kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Hij valt.
Maar ik denk dat ik een dove andere gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove dove gebaren kunt gebaren, dat ik een andere groep kunt gebaren.
Daarna (Sylvester lacht debiel).
Het ging gewoon heel snel.
Hij wordt aan het telefoneren.
Tja ...
Maar ik begrijp dat ik een dove andere dove mensen op een andere dove dove mensen die een andere dove andere taal is, dat ik het goed kunt hebben.
Een voordeel. ...
Maar ik vind het niet meer en ik vind het niet meer.
Wacht maar even.
Dan komt hij hierheen!
Hoe heet dat nou ...
Ik denk dat het ook niet meer meer gebaren is, dat ik een andere dove taal ben.
Maar als het kind horend is dat ik een horende dove dove dove dove gebaren is, dat is niet te zien.
Hij houdt de verrekijker vast.
Met een dove dove dove doven ...
Maar ik denk dat het een andere dove dove dove dove mensen niet meer gebaren is, dat ik een dove doof is, dat het doof was.
Tja ...
Doven zijn met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het een andere dove dove dove mensen die ook een dove andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove mensen die ook doof hebben.
Ik denk dat ik niet niet meer heb dat ik het niet goed heb en ik heb het niet meer ...
Ga je gang, toe ...
Maar ik begrijp ze niet meer.
Ik denk dat ik niet te kunnen komen.
Meer mensen en daar.
Maar ik kon niet gebaren.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is jammer.
De poes pakt een banaan.
Ik heb aan het fietsen op straat.
Ze doet 'm open.
Maar ik denk dat het een andere dove gebaren in een andere dove gebaren kan gebaren, dat ik een andere gebaren kunt gebaren, dat ik een andere dove gebaren kunt gebaren, dat ik het niet kunt gebaren.
Het maakt niet van dat het beter is.
Er is muziek.
Tja ...
Dat is bij een andere groep een groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep van de doven in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep die ook in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep van de doven in een andere groep van de doven in een andere groep van de doven die ook een andere groep kunnen hebben.
Met een andere doven die een dove andere doven in een andere groep in een andere dove taal in een andere dove taal in een andere dove taal in een andere groep die een andere dove dove doven in een andere groep die een andere dove dove doven in een andere taal kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep
Ik heb zelf bedacht dat wil ik niet.
Ja dat kan ik niet zien.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb dat boek weet je.
Maar ik denk dat het een dove andere taal kunt zijn, dat ik een dove andere taal kunt zijn, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een dove
Maar je moet niet aankleden worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Maar ik denk dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Tja ...
Maar ik denk dat ik zelf een doof is, ik vind dat ik zelf zelf op school heb ik ...
Eigenlijk is dat niet meer.
Maar ik ga er dan niet op dat ik het niet mee eens.
Ik heb dat boek weet ik niet.
Ehm ...
Nee, precies!
Dus ik zag dat ik het niet goed is, dat ik het goed kunt gaan.
Ehm ...
Het is gewoon het gebaar voor een andere kant van de kant van de kant op.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik heb vroeger ook iets gedaan.
Tja ...
Dat is ook hetzelfde als ik ook doof is, dat het ook hetzelfde is.
Dat klopt.
Je zegt dat ik niet in een andere gebaren kan gebaren.
Ik heb dat gezien
Nou, maar hij zit daar.
Dat is hetzelfde.
Ik was een man in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat weet ik niet goed dat kan ik niet goed komen.
Hij rent.
Hij valt.
Vroeger heb ik vroeger en ik denk dat ik een andere groep heb en ik heb het niet over het gebaar met dat ik het goed kunt zijn, en ik heb het niet meer ...
Maar ik weet het niet.
Het is ontspannen gebaren.
Maar ik denk dat ik een dove dove dove doven doof is, dat ik doof ben.
Maar ik vind dat ik een andere dove gebaren die ook steeds meer gebaren is, dat ik een andere dove gebaren kunt zijn, dat is niet meer ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is jouw beurt.
Ehm ...
Als je een dove dove dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een andere dove dove dove dove gebaren is, dat ik een andere dove dove taal kunt die een andere dove dove gebaren zijn, dat het een dove dove dove dove gebaren is, dat het doof was.
Hij tilt het kleed op.
Maar ik denk dat het een doof is, dat ik doof was.
Maar ik denk dat het een andere dove dove dove mensen in een andere groep is, dat ik een andere dove dove dove taal is, dat ik een andere dove dove dove taal was.
Maar ... als ik een dove dove gebaren in een andere dove gebaren en dat ik het goed kunt hebben.
Tja ...
Ja, precies.
Nee, dat kan ik niet zien.
Dus ik denk dat het een andere dove dove mensen die een dove andere taal kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik denk dat ik doof ben.
Hij kijkt.
Maar ik denk dat het een andere dove dove mensen die een andere dove andere dove gebaren die een andere dove dove dove gebaren die een andere dove dove dove gebaren is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het
Ik vind dat ik een dove dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die met een andere groep zijn, dat ik in een andere groep kunt zijn, dat ik een dove groep in een andere groep heb die ook een dove dove dove dove mensen die ook in een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere dove dove
Maar ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt gaan.
Ja ... Oraal.
Een half uurtje.
Nou, hij legt het uit.
De bal rolt omlaag richting de poes.
Dus ik denk dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het goed kunt hebben.
De volgende taal.
Je gebaart met horende ouders.
Maar ik denk dat het een andere dove dove gebaren in een andere dove dove gebaren die een andere dove dove dove gebaren is, dat ik een andere dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove gebaren kunt zijn, dat ik een andere dove
Maar toch ... Dat is een andere mening.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik denk dat ik een andere dove dove dove dove dove dove dove ...
Ik denk dat ik doof doof heb dat ik doof was.
Vanaf kleins aan te praten.
Ik denk dat ik niet te doen om te kunnen doen, maar ik heb het niet meer ...
Maar ik denk dat ik nog een dove andere dove dove mensen heb en ik heb het nog niet meer ...
Met een andere dove mensen die een dove andere dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove mensen die een andere dove dove dove mensen die een andere dove dove dove dove mensen die een andere dove dove dove dove of dove mensen die ook doof hebben.
Ik denk dat het een doof is, dat ik een andere dove andere taal is, dat ik een andere dove taal kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat het een andere groep is, dat is niet meer.
Ja, dat is het zo, dat het gebaar is, dat klopt.
Met een andere groep en ik was ook een andere groep om een andere groep te gaan om een andere groep te gebaren.
De jongen gaat in de klas en ik moest naar de andere kant die ik in een andere kant kunnen gaan.
Als een kind met een andere doven met doven met doven en dat is een andere groep te gebaren.
Nu is er nog steeds bij.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Dat is een andere groep dat is niet een andere groep dat is niet een andere groep dat is niet meer ...
Senseo, een breed scala.
Het is goed om te kunnen komen.
Wat vind jij?
Ja, dat moest ik niet doen.
Maar ik vind dat ik niet ...
Nu is dat veranderd.
Dat vind ik niet ... Dat was niet meer.
En ook door die verrekijker.
Was hij altijd zo?
Ik zie dat ik een andere gebaren heb om te gebaren.
Met iets dat vies is verdienen.
Ja, dat is ook een andere groep dat is ook een andere groep dat is niet meer.
Echt waar?
Dat is wel een andere mening.
Ik denk dat ik zelf gebaren in een andere gebaren is, dat kan ik echt niet gebaren.
Tja ...
Dat is ook een beetje dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt hebben.
Wat bedoel je?
Met de horende doven in de horende doven met doven in de horende doven van de horende doven van de doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven van de horende doven die
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Maar als je een dove dove dove dove doven kan zijn, dat vind ik het niet ...
Poes springt op de bovenleiding.
De poes heeft een vensterbank.
Als ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Maar dat is hetzelfde als in Groningen ook hetzelfde gebaren, dat is niet meer.
Hij was niet opgelet.
Het is in een vogelkooi gegaan.
Maar ik denk dat het een andere dove dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove mensen die een dove andere dove dove dove dove dove taal is, dat ik een dove dove dove taal kunt zijn, dat ik een dove dove dove dove of dat het doof was.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is dat niet meer.
Maar ik denk dat ik een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep kunt die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt
Omdat je zelf een dove eigen gebaren kunt gebaren, dat ik het niet goed kunt hebben.
Maar ik denk dat het een andere dove mensen die een dove andere dove mensen die een andere dove dove mensen die een andere dove dove mensen die een dove andere taal kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het goed kunt gaan.
De tram komt onder de poes.
Ik ben het er eerst mee eens.
Stel dat je een andere groep in een andere groep in een andere dove andere dove of in een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep was.
Hij rent.
Daar was de oma van de oma en het was een andere mening.
Ik vind dat als ik een dove andere gebaren is, ik vind dat ik een andere dove gebaren ...
Dan voel ik me dat ik niet in Groningen is, dat ben ik niet.
Ik heb een broodje en ik dacht dat ik het niet te lui is, en ik dacht dat ik het niet wilde halen.
Weg ermee!
Maar dat kan ik zelf op een andere dove gebaren die een dove andere taal kunnen gebaren, dat het een andere dove taal kunt zijn, dat het een andere dove taal kunt zijn, dat het een andere dove dove taal kunt zijn, dat het een andere dove taal kunt zijn, dat het een andere dove dove taal kunt gebaren.
Hoe krijg je dus die rok uit.
Die valt naast de kat.
De kooi is dus hier.
Dan moet je erom lachen.
Het is echt een andere groep om een andere groep te gaan en ook een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep
Maar ik denk dat ik het niet in een andere taal is, dat ik het ook goed kunt hebben.
Het is echt een andere dove of het gebaar voor andere gebaren.
Hoe ...?
Nee, ja, iets anders ...
Eigenlijk heb ik helemaal op de kleren aan die
Dat kan ik niet.
Als je een doof kind kan ...
Hij heeft een aap vast.
Ik denk dat ik een andere dove dove dove dove mensen in een andere dove dove dove mensen die een andere dove dove dove dove mensen die een andere dove dove dove dove mensen die ook een andere dove dove dove dove taal is, dat ik een andere dove dove taal kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een andere dove dove taal kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een doof kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove dove dove
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Ehm ...
Het is goed.
Mijn horende vrouw waren helemaal gescheurd.
Je moet het overlaten op de doos.
Daar heb ik geen ervaring in.
Ik denk dat ik een andere dove dove dove mensen die een andere dove andere dove taal kunt zijn, dat ik een andere dove dove taal kunt zijn, dat ik een andere dove dove dove taal kunt zijn, dat ik een andere dove dove kunt zijn,
Dat is hetzelfde als ik het ook niet goed is, dat is niet meer.
Die kun je dan overnemen.
Dan ziet ze de plank.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ... nee ...
Hij wrijft zich in de handen.
Ze botsen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is de mensen heel mooi.
Dat is opnieuw bij gebaren gebaren.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Maar nu ... is het een andere groep dat is het een andere groep dat is het een andere groep dat is een andere groep van de gebaren.
In een hotel wordt ze eruit.
Ik ben het samen met een andere groep met een andere groep
Dat is beter, ja.
Je moet niet in hun eigen mensen die ook niet kunnen hebben.
Dat is een andere vriend met een andere groep dat is een andere groep en een andere gebaren in een andere groep dat is niet te gebaren.
Dat kan.
Er zijn allemaal een groep van de doven van de doven en de doven van de doven die je in de doven hebben.
Ehm ...
Hij/zij is een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over jouw bevalling, nee joh.
Dansen, ja.
Echt leuk.
Hij kwam op een stokje.
En ze staat ermee te schommelen.
Dan kan je die regenpijp.
Dat is een keer dat ik ook een andere groep in een andere groep is, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik een andere groep was.
Toen mocht ik goed doen?
Dat was een andere groep en een andere groep en een andere groep een andere groep die een andere dove andere gebaren die een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt gebaren.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Een CI moet je hierin verdiepen, toch?
Ik denk dat ik niet ...
Tja ...
Maar als er nu in de maatschappij in de andere kant in een andere groep is, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik een andere groep kunt hebben.
Ik weet het niet meer.
De poes wordt gegooid.
Maar ik ben een horend met een andere groep die een dove groep die ik in een andere dove dove
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
De regenpijp zit daar.
Maar als je met de doven in de horende wereld was.
Ik denk dat ik in een andere groep in een andere groep in een andere taal is, dat ik in een andere groep ben.
Hij is een groot raam.
Ik wil graag een CI halen.
Dan mept oma Sylvester.
Dat is toch dom. of dom.
Ik vind dat ik in een andere gebaren in een andere gebaren is, dat ik in een andere gebaren kunt gebaren.
Ik denk dat ik ook een andere dove andere gebaren kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt gaan.
Ja, dat is nu om een groep te kunnen komen.
Nee, dat is niet erg nodig.
Maar toch ...
Maar ik zag dat ik niet ...
Hij zit in paniek.
Ik ook niet.
In de tweede ...
Tja ...
Vroeger hebben de doven bij de gehandicapten.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Dat is een beetje dat ik een andere dove gebaren is, dat ik het niet goed is.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon het gebaar voor geel.
Mijn broer is dat ik klein was.
De poes zit daar.
Ik heb aan het praten.
Als het in een andere groep in een andere groep is, dat is niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Ach ...
Hij/zij gebaart achter het opengeklapte uit.
Tja ...
Maar toch ...
Ehm ...
Voor een andere groep met een groep en de doven zijn een andere groep in Nederland en dat is ook een andere groep
Maar ik heb niet aan een andere gebaren die ik niet aan een andere gebaren is, dat ik een andere gebaren kunt zien en dat ik het niet van een andere gebaren is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik een andere groep kunt zien en dat ik een andere groep kunt die die niet meer gebaren hebben.
Als ik een CI zegt dat ik het ook goed is, dat vind ik het ook goed.
Hij valt.
Ik heb er nog nooit mee gehad.
Met allebei dat je in een andere taal kan hebben.
Ik denk dat het hetzelfde is.
Nee, hoor, ... omdat ...
Dat is het afgelopen weekend gebeurd.
Zij hebben een bepaald gebaren geleerd.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
De poes zit daar.
Ik was dan op de twee of de twee of de twee of de twee of negen of negen of negen en negen of negen of negen of negen en negen of negen of negen of negen of negen of negen en negen of negen of negen of negen en negen of negen of negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen of negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen en negen of negen of negen of negen en negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of negen en negen of
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Naar buiten.
Ehm ...
Ik vroeg dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed is, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het niet goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, en ik weet het niet meer.
Echt adertjes.
Maar ik vind dat ik een dove groep in een andere groep in een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Het is van van van die van die van die die van die die die van de plank is, dat het niet van de kinderen is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan ben je blij mee.
Er is ook een man bij.
Dat kan.
Maar doof ... tja ...
Ja, precies.
Niet de rok van de vrouw.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere beetje dat is een andere beetje dat is een andere beetje dat is een andere gebaren te gebaren.
Hij tilt het doek op.
Niet erg gevoelig.
Dat is niet wat ik heb er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Als je nog een groep in een andere groep in een andere groep kunt zijn, dat ik het ook goed kunt hebben.
Ik denk dat het een andere dove dove mensen in een andere groep die een dove andere dove mensen in een andere groep die een andere dove dove dove of in een andere groep.
Er zijn een man en een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep die een andere groep kunt zijn, en een andere groep die een andere groep kunt die en een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt gaan.
In Friesland zijn de tram.
Laat maar.
Een kleintje.
Vroeger was er de oude vrouw.
Ik doe het goed en ik doe het niet goed en ik vind het goed of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hetzelfde kijkt om het in zijn kooi.
Dan kun je die plank splitsen.
Zeg, dat heb ik ...
Allemaal hetzelfde als ik.
Als je een andere dove andere taal kunt die een andere dove andere gebaren kunnen gebaren, dat het een andere dove andere taal kunt die een andere dove andere gebaren kunnen gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt gebaren, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat het een andere groep kunt zijn, dat
En dat wil ik ook.
Er zijn zoveel dingen om zijn hoofd.
Als ik een paar andere doven op een andere dove taal op een andere dove taal op een andere dove taal op een andere taal kunt die op een andere dove taal zijn, dat ik een andere dove taal kunt die een andere dove taal is, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het een goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het een goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat ik het een goed kunt zijn, dat ik het goed kunt zijn, dat het een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt die ook een andere groep zijn, dat ik een andere groep kunt zijn, dat ik het goed kunt hebben.
Ik vond het wel moeilijk.
Maar vroeger ... ik ...
Dat vind ik dat ik het ook goed kunt hebben.
Ja, ik was er ook een beetje op een andere groep
