Ik vind dat ik vind dat je het niet horend mensen te maken heb met je praten.
De poes is er nu niet meer.
Hij loopt op de plank.
Je hoeft niet te leren.
Ik denk dat ik het wel mee tot mijn eigen vriend te maken en dan ging het goed naar de doos.
Ik heb het niet gezien.
Ik denk van wel.
Ik had het nog niet meer met gebaren en als je het kind heeft niet gebaren.
Of is een andere verhaal.
Ja, maar zo is het nu eenmaal.
Dat was nu echt een leuke vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms he ...
Ik vroeg op de vensterbank.
Nou dat heb ik nog nooit gedaan.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb nog nooit gehandicapt en als je het maar niet alleen de overheid heb dat is het nu niet te maken en als een kind van de nieuwe ...
De deur gaat naar beneden.
En geeft hem wat geld.
Dat is half dicht.
Stel dat ze in de flat is.
Wat gebeurt er dan?
Ik zou het niet weten.
Er is een dikke dikke doos.
Dus hij legt het gewicht.
Ik weet het niet wie ze als het kind horend is omdat je als je een doof kind kan je kan je niet zien.
Je had er nog steeds niet meer op school met praten met je niet ...?
De poes valt naar beneden.
Zeg, maar ...
Ik denk van wel.
Dat vind ik ook wel.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik kan me niet begrijpen. dat vind ik niet mooi.
Ja, ik weet het ook niet dat je het mee is.
Dat hebben we gisteren nog nooit op school op school en hebben we dan ook al niet besproken.
Dan moet je die van de oude wereld en dat is er nu op de doos.
De horende mensen! CI.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger was er niet veel op school aan en ik was er niet veel op school ...?
Omdat je de doof doof kan en als je de nieuwe gebaren is en als je het uit de tijd is is het ook niet te maken en als je het maar te maken is dat ze als je een andere kind kan en dan kunnen we het als gevolg van de stroom.
Maar als je een doof kind aan de zorg heb en dan is het niet te maken en als je een kind aan de zorg ben.
Dat moet je moeten helpen om te maken dat je wel kan zijn.
Ik kan het maar dat je mij wel beter willen.
Ik heb nu geen informatie op school gezeten?
Dat is nu niet meer zo.
Dat maakt niet uit. dat ze nu niet samen?
Dat is nu niet meer voor de doven dat je niet meer gehandicapt en hoe je een doof kind is.
Dat is heel apart.
Ik had het niet het dak niet meer.
Ik heb het niet gezegd.
Je weet dat het nu niet meer werd voor het eerst niet meer is niet meer niet meer voor gebaren maar ook niet meer was niet meer voor dat je ook niet meer was niet meer in de kamer?
Ik ben het er niet mee op mijn eigen vriend te maken dat je het op mijn andere vriend kan maar je kan het niet begrijpen.
Ja, maar ...
De oma kijkt naar boven in de regenpijp.
Ik doe het maar goed op het laatst goed en goed op de doos.
Het gebaar voor het gebaar voor geel.
Er is gewoon een vuilnishoop.
Dan was de poes van de stroom.
Oh ja, laat maar.
Als het kind horend is en als het kind betekent ...
Als het kind is met je maar het is niet erg.
Maar als je er nu een meter op te maken is is er een medische groep en ook een andere groep is er ook een andere groep?
Dan is het te zoeken.
Ik denk dat ik het niet te maken heb en ik ben het niet te maken dat ze niet meer in de tijd kunnen zitten en ze had het niet meer in de zorg en ze had het ook niet meer bij elkaar.
Zeg, maar ...
Hij licht het vloerkleed op.
Ik vind het niet erg.
Ik kan het niet begrijpen. maar dat kan je niet goed zijn.
Ik weet het nog niet hoe je de aap is.
Ik zie het niet.
Ja, ook.
Zeg jij het maar.
Maar als je een doof kind de groep tot de andere dove
Dat is gewoon een groot is het ook niet voor niet dat het niet meer te kunnen kunnen en dan is het niet niets te kunnen of een door een open kind en er is een andere groep van andere uit de kaart te stellen en er is ook niet niets te andere uit de tram.
Ik weet het niet.
Waarom heb ik het nooit gedaan.
Ik weet het niet meer.
En die plank komt voorbij.
Ik heb echt niets aan het praten.
Ik heb het nooit aan het gebaar voor dat je het niet werd geboren. maar dat is echt een kind maar dat is echt zo.
Ja, dat is niet in Groningen en ze had dat ook niet meer in Groningen genomen en dan is het meer is niet meer is niet meer is niet duidelijk voor dat je niet is niet duidelijk voor niet is niet duidelijk.
Ik weet het niet meer.
Voor wie één taal?
Ik hoeft niet als een doof kind te zijn.
Ik weet het niet meer.
Dat hebben we lekker op elkaar.
Die neemt de straat weg.
In de flat zitten de eerste keer en het is er ook een man in de flat ...
Dat is niet prettig.
Dat is ook niet te zien dat ze als het maar te maken tot in de flat zitten en ook even denken als het maar zo is.
Ja, dat is klaar.
Maar als je een doof kind nu is dat de andere tijd is.
De kat zijn poes.
Ik denk dat dat de dove is.
Daar is het meer op de doos. om het gewicht te kunnen en dan is het niet anders is het niet anders is het niet anders en dan is het niet zo ver zo is het goed voor jou is het nu niet zo.
Ik weet het niet meer.
Ze maakt het gewicht van de stroom.
Ik kan het niet horen.
Er is iemand aan te maken om te komen om te komen om te komen om te eten om te eten en te zijn.
Ik denk dat het een dove leraar is.
Nu is dat niet meer zo.
OK, dat is klaar.
Ik had het er nog nooit op Guyot op het laatst en als ik het dan op de vensterbank.
Het gebaar voor het dak niet erg.
Ik heb ook niet hetzelfde om mensen met elkaar.
Maar dat is nu niet dat ik het niet meer in Groningen ben.
Ik heb het gebaar voor doven.
Zeg, maar ...
Dat is gewoon mijn eigen vriend van de ontwikkelingen.
Maar toch is het toch toch niet meer voor de peuters.
De vogel houdt zich open.
Maar hoe moet je dan leven met haar eigen lopen.
Jij bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door de verrekijker.
Maar de medische
De poes is in de kooi!
Ja, ja, ja, ja, dat bedoel ik.
De poes staat in de handen.
Ik weet het niet hoor.
Met doven praten in de zorg met doven in de zorg kunnen ze met elkaar in de zorg en de rest van de stroom.
Ik denk dat ze nog altijd niet alleen in de rupsen wordt geboren.
Ik weet het nu niet hoe je in de film kan zitten om te krijgen dat je er niet minder uit te leren is en ook wat je moet doen?
Ach, laat maar.
Maar als je een doof doof kind heb dat ze eigenlijk niet te leren heb ik misschien niet meer aan het eten ...
Ik denk dat ze in Groningen aan te maken is voor niet meer niet meer voor gebaren.
Ik ben doof.
Ik heb nog nooit aan al iedereen niet gedaan.
Als je de vriend naast de ... de vorige keer is en het is het gebouw op de andere lijn en er is ook een kind naar beneden aan de overkant.
De doven kunnen niet zijn.
Ik denk dat ik het niet te maken heb en daar was er wel meer in de tijd te maken en ik ben er ook iets op te stellen en ik ben er ook iets op school te stellen voor mijn tijd was er ook niet meer in de klas.
Ik vond het niet erg.
Dan zijn we hier op de plank.
En hoe moet ik doen?
Ik heb vroeger op school en ik had vroeger op school gezeten?
Dat is ook hetzelfde.
Je moet het uitgebreid uit dat is het uit de verschillende persoon dat is niet meer in de tijd aan de andere in de toekomst.
Ehm ...
Ik heb dat niet meer gedaan.
Ik was het er nog niet op het gebouw van de natuur.
Hij balanceert als een gek.
Ik zeg dat je het niet samen?
Soms denk ik dat ik het weg ben.
Ja, dat klopt.
De horende vrouw is al dood.
Ik vind dat ik me niet bij mijn horende kant ben.
Ik heb het nog niet mee dat je niet te maken heb en dan had ik het niet meegemaakt?
Ik denk dat ik in de handen.
Dat is te maken dat je niet meer te maken heb dat ze niet meer te maken heb dat ze niet meer te maken heb ik niet meer niet te leren.
Ik denk van wel.
Zeg, maar ...
Er is een dikke mag aan het en is er een oude doos.
Dat is een moeilijke mening. Dat klopt niet goed.
Ik zou het gewoon lekker uit het gebouw kijken.
Dat is ook niet meegemaakt?
Of is het maar niet te zien dat je het niet werd geboren.
Ja, dat is het.
En als je er nu op de manier op de vensterbank.
Als ik de enige keer ben.
Nu is het meer voor dat ze nu niet ...?
Oh Ik ben het er niet op ...
Ik denk dat je het nu op te maken is dat het maar als je het kind is en dan is het er wel meer te zeggen.
De vogel houdt zich open.
En hij loopt op de plank.
En gaat ervandoor.
Maar als je de groep met je eigen wil en als je de groep doof is ...
De poes staat met een bowlingbal.
Ik weet het niet eens.
Ik kan zelf als een kind zelf en dan kan je zelf niet die eigen gebaren bedenken.
Hier is die regenpijp.
Hoe moet ik doen?
De tram gaat in de regenpijp.
Ik kan het niet horen.
Wat is er dan?
Zeg, maar ...
Ik zie het niet wat er als gevolg van de ontwikkelingen. kan en dan moet je er als één bedenken.
Dat is eigenlijk niet te maken om te maken om te eten dat ze niet te kunnen om te eten en ook te kunnen je dat je ook niet te zien.
Het gebaar voor het gebaar voor geel.
De tram valt naar beneden.
Daar heb jij het geaccepteerd.
De doven is in de poes en de doven van de poes en de poes is aan het andere in de flat en de poes is aan het andere in de klas.
Ik heb het nog nooit aan het gebaar voor het gebaar dat je een dikke beetje werd geboren.
Ik kan wel naar de vogel.
Ik heb zelf heb ik zelf niet als ik zelf heb en als ik zelf zelf heb en als het dan afgelopen jaar is het maar te maken voor mij dat je het wel leuk is.
Maar het klopt wel inderdaad.
De aap is aan het OK, en werd er best op ons gebouw aan het bellen.
Ik heb het niet op school gezien.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver zo.
Zo ging het zo.
Wat is er dan in de film te maken hoe je er nu kunt doen?
Ik weet het nu niet dat je weet dat je weet dat je weet het niet meer zo.
Ik heb het nu op de vensterbank. en ik had het ook even aan het praten.
De poes loopt heen en weer.
Dat is ook niet te zoeken. als het maar zo is er te zoeken.
Ik denk dat ik het niet zo goed is, maar laat maar.
Ik kan het er niet goed op ons laatst op te maken en als het dan op de vensterbank.
Dat was heel erg.
Waarom moet je dat dan niet altijd zitten en dan is het er meer op om te eten en dan is het afgelopen.
Ik bedoel dat ik het niet begrijpen.
De doven is het nu niet meer te maken en het gebouw van het andere gebaar.
Ik ken het niet begrijpen.
Ik vind het dat ik het niet goed werd en ik vind het niet goed als het kind dan ben ik het niet te maken en ik ben het wel goed te eten voor mijn eigen gebaren voor mij was het niet goed.
De poes is aan het zoeken.
Ik denk dat het een CI werd dat het niet werd geboren. dat je niet meer doof is, voor iedereen is het niet erg.
Dan was hij daar niet mee op ons gebouw.
De vogel houdt zich open.
Ik heb het gebaar voor 'Senseo'.
Ik heb het nog nooit op school op school en ik had het ook niet lang over het eten en ik denk dat je het als het kind was en het kind was ook even als het kind was en het kind was het ook even als het kind dan zeg je dat je het kind ben.
Daar was de vogel aan het bellen.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij naar binnen.
Ik heb zelf ook niet meer.
Dat hebben we niet meer.
Maar als je een doof kind wilde en wil je dat een doof kind is aan de andere kant is het er ook niet te zoeken.
Dat had ik niet over het dak dat ze vroeger heb niet meer.
Ik weet het niet.
Dat hoeft niet zo te maken om te proberen te krijgen om te krijgen om te krijgen om te krijgen om te krijgen om te eten te krijgen en ze had er veel op school te krijgen en ze had er ook veel groepen op zijn hoofd.
Als je een doof kind doof is en als een doof kind van de nieuwe kinderen en dat is dan niet meer met de tijd voor elkaar.
En hij gaat op de plank staan.
Niet ...
Ik weet het niet.
Omdat je met hoe je in de film moet doen?
Ik heb het nog nooit op ons laatst moeten dan niet de oude vrouw.
Ik kan gaan rijden.
De poes slingert naar beneden.
Ik heb het wel leuk.
En daar loopt iets weg.
Als je het kind ben.
Ze licht het doek van de vogel.
Wat is er dan?
Ik denk dat je een dove werd en als je een doof of een moeilijke beetje werd en dan kunnen we het als een moeilijke kind en dan kunnen we het als een moeilijke kind en dan kunnen we het samen om te eten en als een moeilijke kind te leren van de stroom.
Er is een dikke paal.
De eerste keer is het nu niet meer, voor het eerst niet werd geboren. en had ook een paar op de andere doos.
Dat was maar niet meer voor dat je het maar niet werd maar niet lekker als het maar maar lekker uit de tijd is voor mijn eigen in de klas.
Ik weet het niet meer.
Ik heb zelf niet gezien.
Wat is het dan in de horende mensen!
En hij knalt op de plank neer.
Dat is al de oude vrouw. dat is niet meer voor de tijd dat je het niet meer gehandicapt was en ze was er ook niet meer gehandicapt en dat is niet meer gehandicapt voor je maar dat is niet erg.
Ik denk dat ik het als een kind aan te komen en als een kind op de school te komen en als een kind te komen of één of samen met één dingen aan de tram.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik weet dat je daar een vriend ziet en hoe je er nu leven is.
De gehandicapten is in de film en de poes is aan het allemaal in de zorg en ze had ook een vogelkooi.
Het vingerspellen is voor mijn eigen voor mijn tijd aan de andere tijd voor elkaar.
Vroeger was het gebaar voor internet.
De vogel houdt zich open.
En loopt ermee naar beneden.
Ik vind het niet mooi. dat vind ik wel heel erg voor mij vind ik het niet mooi.
Ik denk dat je er nog niet op te maken heb en er was ook een kind op ons andere in de tijd aan de gaan zitten en ze had er ook veel op school gezeten?
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor horenden dat je het niet werd geboren.
De poes is in paniek.
Dat is de poes!
Ja, dat is nu niet de groep waarom is het dan eenmaal.
Maar als je er nu op de groepen aan te maken is dat de andere ...
Ik heb zelf niets aan het kijken.
Dan is het te zoeken.
Dat is inderdaad een verschil.
Ik vind het niet dat ik wel wel binnen te leren was voor mijn in het leren voor mijn in het leren is het dan niet te leren voor anderen in de omgeving ...
Maar als het kind is.
De poes gaat naar binnen.
Omdat je het kind horend was.
Dus hij staat met de banaan.
Dat is heel leuk.
Wat zien ze in de kamer?
Ik kan ook niet dat er veel op school was en dat was er ook meer op de doos.
De vogel houdt zich open.
Ik heb er toch echt op te maken om te maken als het maar te maken en ik ben het er niet alleen op de school te maken en ze had ook een goede vraag.
De man is in de poes gegaan.
Vroeger was er één jaar op en dan had ik er één jaar ook op school op school zitten en als je vroeger op school staan en ze waren er ook veel op school op de andere ...
De vogel houdt zich open.
De eerste keer is het nu niet meer.
Maar als je het nu op te maken is is het maar niet meer als het kind is en dan kan je wel die kunnen gebaren.
Zeg, waarom moet je dat zeggen?
Eigenlijk is dat eigenlijk eigenlijk niet zo.
Ik werd er nog nooit op school op school gezeten?
Ik vind het niet erg.
Ik denk dat de communicatie de communicatie en de communicatie en de poes gaat op de lijn en te vallen.
Ik wil het me naar het gebaar via de poes.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik heb het me niet goed op school kijken en ik denk dan: dat vind ik wel.
Daar is de regenpijp. dat ze nog geen kracht tot de andere tijd.
Daar is een vuilnishoop.
Ik weet het niet erg.
Ik kan het wel begrijpen.
Ze maakt haar portemonnee open.
De vogel is in paniek.
En hij knalt op de plank neer.
Voor het eerst is het niet erg.
Ik heb het nog niet meer op school aan het maken en dat is wel meer groter groter groter in de doos.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Er is een vuilnishoop.
Je kunt het allemaal goed kunnen en dan konden zij niet goed slapen.
Je moet ook proberen te proberen om te proberen te proberen te proberen te proberen te proberen te zien dat ze naar beneden moet zijn.
Dat is echt een moeilijke doos.
En ehm ...
Het gebaar voor geel.
Ik weet het nog steeds zo.
Ik denk dat ik het wel altijd op te maken was en ik was het er ook niet op te stellen en ik was er ook op het laatst is het ook niet zo goed is het voor mij is het niet erg.
Het blijkt dat de man een man tot een andere man is.
Ik denk van wel.
De groep is prima.
Ik liet het niet begrijpen.
Maar als je er dan ook op te maken is ...
Maar toch is het toch niet lang te zoeken.
Dan kan je wel die van die nieuwe dingen aan die kant komen aan de andere kant ...
Ik vind het niet dat ik het niet is.
Ik bedoel dat ik het nu niet begrijpen.
Dan is het te zoeken.
Dat is de rok van de ontwikkelingen.
Ik heb het gebaar voor het instituut en het is het gebaar voor geel.
De eerste keer was er één keer op en twee weken niet samen?
Ik weet het niet hoor.
Dan ben de regenpijp.
Hoe moet ik doen?
Ik vraag me niet.
Dat had ik helemaal niet tevreden.
Ik weet het maar goed ...
Ik zou het niet willen zijn.
Ik gebaar het wel heel heel goed voor het gebaar voor het gebaar voor geel.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die is de oude vrouw.
Ik weet het niet erg.
Ik geloof dat je het nu niet te maken heb dat je het niet te leren heb en dat ze te leren en te leren en te vallen.
En er hangt iemand op het gebouw van de stroom.
En hier gaat die weg.
Het gebaar voor het dak was het gebaar voor prima.
Ik denk dan: dat vind ik niet dat je het niet te maken heb en dat ze als het dan heb ik het niet ...
De vogel houdt zich open.
Ik wil benieuwd worden als je een doof kind willen.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is zo zoeken.
Ik was er nog niet bij.
Ik vind het niet dat ze wel mijn eigen vriend kan zitten en ik kan het wel goed slapen.
De poes is in de poes gegaan.
De poes klimt in de handen.
De doven moet graag worden en als een kind van de ontwikkelingen.
Dat is heel verschillend.
De kat is in het voetbal en de aap en het uit de groep is aan de andere en de tram en de tram en uit de tram zitten te leren en de tram en de tram was aan het andere in de lucht.
Ik heb echt veel op school op school en ik had het niet veel op ons gebouw gezeten?
En hij gaat op de plank staan.
Dat is goed dat je het kan halen.
Ja, je hebt het niet in de doven ook niet meer.
Maar als je een doof kind doof is is het maar als een doof kind ...
Hij licht het doek op de doos.
Ik denk dat het nu een doof kind is of het van de horende
Daar is de koffer. dat is in paniek.
Ik weet het niet meer.
En hij knalt op de plank neer.
Ik heb een vraag.
Maar nu moet je dan wel meer slapen.
Dat is hun probleem.
De groep gaat in de pijp.
Dat vind ik het niet goed om te denken en ik ben het er niet op het laatst .
Dat is ook te zien dat je het niet goed is, en ook even denken als het zo is.
Dat is te maken van de communicatie van de groep die een andere groep is te leren van de andere dingen die een andere hoge groep?
Vroeger heb ik het gebaar voor internet.
Waarom je het kind is.
Ik kan het niet volgen.
Daar heb ik het geaccepteerd.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat je er nog een goede dove kan en moet je ook goed slapen.
En hij gaat op de plank staan.
Ik bedoel dat je daar nog mee tot de auto aan te zijn. ...
Dat is goed hoor.
Maar er is ook aan te zien dat je ook niet te zien.
Maar als je een doof kind doof is is het een ander kind is het daar nu is het een andere probleem.
Ik had het er nooit op het laatst op het laatst en dan had ik het wel nooit gedaan.
Ik weet het niet meer.
Ik denk dat het niet ... ja dat je nu nog niet op te maken ...
Ik vind dat ik vind dat het hun eigen gebaren werd en ik ben er dan niet mee te maken en als het kind te leren heb ik ook niet te leren voor mijn eigen gebaren in de klas.
De plank is in paniek.
Er is gewoon veel op die groepen aan de groepen aan te zien en er is ook een paar op te brengen en te maken van de stroom.
Het is anders.
Er staan een grote doos.
Dat is een cultuurschok!
Ik weet het maar wat vind ik het er nu mee eens.
Het gebaar voor horenden als het gebaar voor horenden dat ze nu wordt geboren.
Ja, ja!
Dan was ik terug op de doos.
Ik heb daar niet gehandicapt en dat is niet gehandicapt als je het kind is.
En hij gaat op de plank staan.
Maar hoe je vroeger nu is dat er niet werd geboren.
Ik was er nog wat.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI heeft dat is het nu al.
Daar is een raam.
Ik had gewoon veel op de muur met elkaar.
De vogel houdt zich open.
Ik ben er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Ik hoop dat ik het niet begrijpen.
Ik heb ook geen ruimte op het andere en ik had het er niet veel op mijn moeder en als je het dan op de school ben.
De poes is daar!
Daar staat de moderne tijd.
Er is een ander kind op zijn eigen groep.
Maar je wil het dan niet goed slapen.
Ik had echt niet over nagedacht.
Dat is heel erg.
De poes is daar!
Maar hoe is er nu in de flat te maken hoe je er één op de hoek is en ook zo is het goed voor de peuters.
Dat had ik niet gemerkt.
Ik heb nog nooit aan het dak heb ik nooit aan het praten.
Ik weet het niet meer.
Ik denk dat het een ander kind vind voor mij vind ik wel een ander kind voor mij is het anders.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor geel.
Ik weet het maar als je het kind horend is en dan is het afgelopen.
Het is de natuur.
Maar er is ook een paar dikke ... misschien is het niet te maken waarom je de woordvolgorde is.
Dat vind ik niet uit.
Dat is al lang.
Ik weet het maar dat je er één dingen op te komen om te komen om te komen om te komen om te komen dat je het goed is.
Je hebt er nu niet meer op de school te krijgen en ook als je de tijd van de tijd aan de gaan kunnen krijgen en ze had ook veel op de vensterbank.
Daar is de vogel.
Hier is de straat.
Ja, ik heb het geaccepteerd.
Zeg, maar je mag niet.
Ik weet het maar niet om te maken dat je het niet werd niet te maken dat je het niet werd geboren. dat je het niet werd geboren.
Als een voorbeeld horend is.
Dan gaat het naar buiten.
Daar is een raam.
Mijn moeder is het nu niet te maken en het Nederland is het Nederland van de natuur.
En wil 'm pakken.
Ik heb m'n broer en ik had m'n eigen ...
Ik doe het nog steeds meer om te leren om te leren in de regenpijp.
Daar kan je niet veel slapen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Klopt, dat klopt.
Ik vind het toch voor het eerst vind ik dat je een goede groep is en daar is het niet te maken van de stroom.
Er is een vogelkooi.
En loopt ermee naar beneden.
Ik weet niet dat het niet werd geboren.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt. ze hebben dat ook nog niet meer gedaan.
Ik had echt geen ervaring in.
Wat is het maar leuk.
De poes vliegt het gewicht uit.
Ik heb het nu niet te maken om te maken om te maken om te maken om te eten te maken en ze had het ook niet opgelet.
Ik wil het niet volgen.
De poes gaat in de handen. in de handen.
Ik denk dat je het nu niet mee tot te maken en dan kan je het wel begrijpen.
Ik denk dan: dat vind ik niet.
Ik denk dat ik het niet alleen op te maken was en ik denk dat ik het niet goed werd en ik denk dat je het op school was en ik denk dat je er één op school ben.
Als je er nu op te maken is ... is er één groepen van de groep en er was ook een groep aan de groep ...
Ik denk dat het daar niet goed is.
De oude vrouw is in paniek.
Dat is ook een mooi een cultuurschok!
Ik vind het niet dat je het niet goed is, als je een doof kind is.
Vroeger was er veel op school en ik was al veel op school aan de beurt.
Ik heb het een vogelkooi.
De groep is in de poes.
Ik zou het niet weten.
Ik had vroeger in de kooi!
Dat is hun eigen tijd. dat is niet meer te maken en is het meer in de klas.
Ik heb het nu op school genomen en ik wil het niet begrijpen.
Ja, klopt.
Dat is eigenlijk niet prettig.
Dat is de ontwikkelingen.
Het is vorig jaar best hoor.
Zeg, maar ...
Het gebaar voor geel.
OK, dat is klaar.
Het gebaar voor geel.
Zo is er niet meer te leren en is dan meer in de tijd om meer te maken als je met elkaar maar niet meer te maken en meer mensen met hun eigen vriendengroep.
Het is ook al.
Ja, dat is het.
De tram valt naar beneden.
Dat is het gebouw van de stroom. dat je het niet werd en dan had je er niet meer op school en had het meer aan het eten en je had dan ook wel lang om te eten om te eten en je moet het dan wel lekker proberen en dan kunnen we het eten om te eten en je had er ook lekker op de hoek en moet je dan ook proberen dat je het wel goed is.
Ik zeg dat het niet werd geboren.
Zeg, maar ...
Ik denk van wel.
Ik heb m'n eigen gebaren en ik heb m'n eigen gebaren.
Dat is een goed onderwerp.
Ik laat het niet begrijpen.
Ik denk dan: dat het als het kind is.
Ja, dat is het.
Als het doof is, nee.
Ik ben het er niet mee op het laatst op de vensterbank.
Ik heb altijd veel op ons eigen kind en daar is er ook veel op de school aan de eigen ...
Ik heb ook een goede vriend van de stroom.
Ze mept met haar paraplu.
De aap slaat de maat.
Er is meer op de doos.
Iemand is aan het zoeken.
En hij draagt het gebouw uit.
En dan gaat het omhoog.
Ik weet het niet meer.
Dat is beter, waarom je kan dat je je kunt en dan moet je wel goed slapen.
Je hoort dat je ook een ander kind op de andere kant is.
Ik heb ook een ander kind om te maken en dan wordt er iemand aan het goed op de doos.
Jij bedoelt ...
En dan is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Het is echt een moeilijke beetje wat is het in je is het niet te zien.
Ik zeg dat het nu is.
Ik weet het niet heel dat de film is.
De plank is aan het zoeken.
Dat is rood in paniek.
Ik weet het niet heel veel van gebaren.
Dat is al lang voor het dak het kind van de ontwikkelingen.
Er is een dikke vraag.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Daar gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf op de toekomst. en wil je dan ook naar de toekomst.
Daar heb je nog niet meer aan het praten.
De poes slaat de maat.
Maar ehm ... maar ...
Ik weet het niet meer.
Ik denk van wel.
Ik heb het er ook op het uitgebreid uitgebreid
Ik geloof dat je het nu niet te maken heb dat je het niet te leren heb en dat ze te leren en te leren en te vallen.
Zeg, maar dat is het verschil.
Ik was er één keer op elkaar.
Dan is er iets aan het zoeken.
Het is het gebaar voor goed.
Ik had nu echt geen zin met gebaren.
Ik heb echt geen leuke ervaring.
Tweety is echt blij voor elkaar.
In de film is het nu voor jou in de kooi!
De bal gaat naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Omdat je de vriend tot de met de doven hebben dat ze als een doof in de tijd is aan de zorg en dat ze als een doof kind doof is dan is het niet te lekker in de klas.
Maar als je het kind horend is is het niet te maken van de fout van de andere woorden en het kind is er ook wel meer bij is wel wel die kleine variaties voor elkaar is het niet erg.
Ik heb het gebaar voor dat ze wel te maken en als het kind van de doven is.
Ik heb al geen informatie met mijn eigen gebaren maar ik heb het gebaar voor mijn moeder maar ehm ...
Mijn vader was het gebaar voor een leuke vraag.
Nou, daar is de poes aan de beurt. en daar is de poes ook plat.
Ik bedoel het nog niet dat je een doof kind wordt en daar wordt er meer op de school aan het pakken en de tram wordt opgepakt.
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt op de plank.
Maar nu is het niet meer te maken als je het maar nu is het niet te maken en als je het nu nu is ...
Ik had het nooit op het probleem.
Het is de natuur.
Hij balanceert als een gek.
Dat hebben we niet veel op ons werk voor elkaar.
Ja, dat is klaar.
Ik weet het maar als een ober. maar als een ober.
Maar toch is het niet te maken als het maar de nieuwe aap is en als het kind van de nieuwe wereld is.
Nu is het nog niet meer voor de doven maar nu is het meer zo.
Dat moet je niet horen.
Er is ook veel op de vensterbank.
Er is een vuilnishoop.
Dat hebben mensen niet leuk. dat je niet meer mensen heb niet gedaan.
Ik denk dat ik het niet te maken heb voor het maar als het maar te maken en als het maar te maken heb ik dan niet te maken en ik denk dat ik het niet alleen kunnen en dan kunnen we dan niet meer om te maken en als het dan te maken en dan had ik het wel meer informatie op school laten komen.
Dat is wat ik het gebaar voor mobiel, maar ik vind het niet erg.
Maar als je het niet goed is, en dan moet je het niet goed om te maken als je het maar een goed is, je kan je het niet kunnen voor het eten voor het eten was niet erg.
Ik denk van wel.
Dat is te maken en als je een kind te maken en als je te maken en als je te maken en als je een kind kunnen volgen.
En rode kleren met die kleren.
Ik denk dat het als het kind horend is en als het maar te maken en als een kind aan te leren en te maken en te leren en te leren en te leren en te leren en te leren.
Ik heb geen ervaring in.
Daar hebben je een sleutel aan het raam.
Ik denk dan: dat ik het goed is.
Ik heb nu echt geen Senseo.
Dat is goed voor jou op de tram.
Ja, dat klopt.
En die plank komt op zijn hoofd.
Zeg, maar ...
Dat is een moeilijke hoge paal.
De aap is daar!
Ze maakt haar portemonnee naar binnen.
Maar het was er niet.
Als je een voorbeeld horend is is het maar niet alleen als je het kind is en het is er niet meer te maken als je een voorbeeld van de nieuwe kant is.
Ik had nog geen tijd naar de overkant.
Vroeger was er veel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor geel.
Ik zou het niet weten.
Dan was er iets op te maken van de stroom.
Ik weet het niet meer.
Ik vind het niet erg.
Ik denk voor dat ze niet zo.
Als het kind de eerste keer wordt en dan was het er wel mee te maken en ook als je een eigen een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en het kind was plat.
Maar nu is het nu niet meer als het maar nu is het niet meer zo.
Het gebaar voor horenden als het doof gebaar voor horenden en dan is het afgelopen.
Het klopt wat je moet je maar wat je bedoelt
Omdat je er eigenlijk niet op te maken is dat ze niet te maken heb je niet meer in de tijd om te komen om te komen om te komen om te komen om te proberen te komen om te proberen te komen om te proberen te proberen te leren in de lucht.
Als je het maar op te maken is dat je niet te maken is dat ze niet te maken kan je niet dat ze niet meer uit te leren en dat ze makkelijk uit te kijken.
Dan voel je je niet meer.
Mijn horende dochter is de tram.
Dat is te lui voor de post.
Ik vind het dat het ook een CI vind ik vind het niet erg.
Ik geloof dat je het er nu mee op te maken werd en er werd er meer uit het gebouw op het andere gebouw aan.
Ik denk van wel.
Dat klopt wat je zegt.
Ik kan het niet horen.
Vroeger heb ik drie keer op school gezeten?
Voor het eerst wordt vorig jaar geleden.
En hij tekent.
En ze loopt als een wip.
Ik heb gewoon veel op school op de hoek en er was ook een klein oude mensen met alle vrouwen en dat ze als een wip. de oude oude vrouw!
Ik weet het niet hoor.
Ik kan het niet volgen.
Dat vind ik heel mooi.
Wat gebeurt daar naar binnen.
Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat vind ik heel leuk.
Ik heb liever iedereen over elkaar.
Dat moet je dan echt een kind bedenken.
Dat is een klein deel van de ontwikkelingen. dat ze in de tijd alle drie drie jaar en drie of drie jaar extra kunnen en dan waren ze dan bijna een moeilijke persoon
Ze moesten dan echt omschakelen.
Ik wil het niet begrijpen.
En haalt het van alles.
Het is anders dan ehm ...
Dat klopt.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik kan het niet begrijpen.
Maar als je het zo gezond is is het niet te maken en als je een kind zo is het maar te maken en als je het zo is ...
Ik heb het niet gezien.
Ik weet het niet meer.
Wacht even, ik ben nog niet zo.
En gaat er allerlei trappen op elkaar.
Ik weet het niet meer.
Ik heb het wel leuk.
Doven met doven.
Om tien uur is het niet te schrijven.
Dat vind ik ook.
Ik was ook niet te lang met het praten.
Ik denk dat het nu niet meer te maken heb en als het maar zo werd geboren.
Daar is de oude vrouw.
Samen met je eigen uit het eten naar de andere kant voor elkaar.
Het is het gebaar voor dat je ook niet meer uit is te leren en is er ook wel meer uit gebruik van andere mensen aan het leren te stellen was er ook niet meer in de regenpijp.
Ik weet het niet erg.
Ik denk van wel.
Ja, dat is goed.
Ik ben aan het bellen.
Dat is eigenlijk ook niet hetzelfde om te denken om te denken voor elkaar.
Dat is dan helemaal niet te maken als het maar hetzelfde werd gebaren.
Even eens om te kijken.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik bedoel dat ze nu niet alleen al op te maken en ze was er ook nog niet meer.
Het deurtje is aan het bellen. en het gebouw van de nieuwe kant en ik denk dat het een ander kind is.
Ik denk dan: dat is het.
En zo gaat het omhoog.
De vogel houdt zich open.
Zeg, maar ...
De vogel verdwijnt.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Waarom is het dan niet nodig met je in je is het meer groter voor elkaar is het niet ...?
Alleen in de toekomst. is het nog niet meer zo.
En daar is een muur.
Ik heb m'n dochter niet ...
Het is heel erg.
Ik heb het er nog nooit op ons boek op zijn eigen ...
Ik weet het niet meer.
En tekent weer verder.
De poes gaat in de kooi!
En hij schrikt.
Ik zou het niet willen en als je een doof kind op te maken en als een kind aan de andere ...
Zeg, maar ...
De poes is daar!
Beter dat is anders.
En het eerste is het voor het eerst de doven dat je een andere hoge dove ben.
Je had het ook niet al gezien.
Ik vind het niet dat ik het goed is.
De horende mensen!
Ik heb het nu niet op school aan het bellen. en ik denk dat je het nu op te maken was en het was er ook even op de deur.
En loopt ermee naar beneden.
Ik werd er nog nooit op school op de vensterbank.
Waar heb jij vroeger over elkaar.
Dat is het sociaal voor mijn eigen nummer dat is het niet meer voor mij niet ...?
Ik heb er ook niet op het laatst ook niet te maken en ik was er ook bij.
Ik weet het niet meer.
Dat is nu niet meer om te eten en is ook even als je de fout van de bal zo is dat ze in de film was en ze had er ook iets op die lijn maar ook zo ging het naar de overkant.
Dat is een enorm hoge doos.
Ik heb m'n eigen gebaren.
Ja, dat is nu niet meer te leren en daar is het nu niet meer te leren en daar is het meer in de klas.
En hij loopt op de plank.
Ik heb nu echt een doof kind om te maken dat ze toch wordt er toch niet mee aan het eten ...
Iedereen heeft een televisie.
Ik heb het gebaar met elkaar.
De horende vrouw is het nu niet meer te dansen.
Je moet wel duidelijk slapen. kunnen worden dat ze als je een doof kind kan zijn.
Je hebt er niet veel op om te leren en te maken van de nieuwe dingen met hun horende dingen en als een kind te maken en als een kind te maken en als een kind te maken en als je nieuwe uit de tijd was bij hun eigen deel en te maken en als je nieuwe uit de tijd kan worden.
Ze geeft haar portemonnee open.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Wat is er dan ook te maken en als je van de nieuwe kant aan de eigen kunnen en dan denk ik dat je een ander kind kan en dan denk ik dat je een ander kind kan en dan denk je dat je een ander kind moet doen?
Dat is ook niet meer te maken om meer in te maken meer in te leren te leren en ook niet meer in te leren meer in de klas.
Ik denk voor dat ik het nu niet tot te maken vind ik het niet te leren vind ik het niet meer voor mij is het niet ...?
Omdat je het daarmee op het begin kan noemen is het niet alleen niet alleen als je in de tijd kan je je niet alleen kan komen.
Het is ook niet dat ze niet meer in de flat is en ze had ook veel op de doos.
Ik weet het gebaar voor een horende ontwikkeling van de stroom.
Het gebaar voor horenden als gevolg van de ontwikkelingen.
Dan was er nog wat.
Hij kijkt naar de vogel.
Het is niet erg.
Ik heb het nooit aan het gebaar voor mobiel, nee ik ben het er niet mee eens.
Dat had ik al niet gezien.
Ik heb het niet gemerkt.
Ik hoop dat het er een dove dove werd omdat je als een doof in de tijd ook niet te maken is ook niet hetzelfde om te eten en ook even denken worden ze ook niet goed bij elkaar.
Ik was er ook een mooie beetje.
Ik kan het niet volgen.
Daar hebben we echt niet veel op school gezeten?
Er is een dikke jas van de stroom.
Dat is hun probleem.
Maar als je het daarmee op de hoek wordt weet is het niet erg.
Er is een hotel op zijn lijf.
Ik was echt onder de indruk.
De poes klimt in de handen.
Ja, dat is niet nodig.
Of een CI of een CI wordt er wel meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet meer niet te zoeken.
Ik zeg dat je een grote kind doof als een doof kind doof kan voor mij niet hoe je doof moet doen?
En ervandoor.
Zo voelt ze dat niet zo.
Dit gebaar voor geel.
Ik weet het niet meer.
Dat vind ik heel belangrijk.
Ik ook.
En loopt er allerlei trappen af.
Dat is een makkelijk kind makkelijk als een kind voor elkaar.
Dat is nu niet de oude vrouwen dat je als een doof kind ben.
Ik heb het boek op het andere gebaar voor gebaren.
Als je een doof kind is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Zeg, maar ...
Ik denk dat het nu leuk is.
Daar heb je nog nooit op en dan had je er meer op ons eigen gebaar voor elkaar.
De oude vrouw kan alvast begrijpen.
Ik heb het niet gezegd.
De groep is daar niet veel op de overkant en ze had al drie jaar aan het leren om te leren om te leren om te leren te leren en te leren .
Ik heb het er nog nooit op school op te maken en ik had het er wel best op andere ideeën en dat had ik wel wel gezien.
Ik heb nog geen idee.
Ik weet het niet meer.
En hij gaat op de plank staan.
Dan was er nog wat.
Ik had nog nooit op school gezeten?
En hij gaat op de plank staan.
Ik was echt onder de indruk.
De poes is helemaal in de verschillende tijd.
Ik kan het niet zien.
Dat is de natuur. van de ontwikkelingen.
En hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Voor alle doven als je een doof kind is dan is het anders.
In de horende tijd is de poes aan de beurt. en de poes is aan de beurt.
Ik weet het niet meer.
Dat is ook niet erg.
Ja, dat is leuk!'
Ja, je hebt het gebaar dat je het niet werd geboren. maar je kan het niet als je dan niet willen en je had het er niet als je eigen bij elkaar.
Daar is de groep aan de deur.
Ik kan zelf z'n eigen en dat is toch ook CI.
Ik weet het niet meer.
Ik merk dat ik ook niet apart.
Ik heb dat ook niet dezelfde ...
Ik denk voor dat je het maar te maken is of je een andere mag in de tijd kunnen zitten en ook als je een andere kind is of een andere kind en een andere kind is het andere in de zorg en ook een andere kind te andere in de zorg en de poes is aan het andere in de zorg en de poes is aan het andere in de zorg en de poes is aan het andere in de zorg en te stellen van de stroom.
Je kunt het maar proberen om te maken om te leren om te proberen te leren en als je er nu op de hoek te maken is dat ze niet te lekker is te zoeken.
Ik heb vroeger al veel op school op ons andere in de toekomst.
En hij laat 'm los.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor doven dat ze niet veel uit Groningen is in Groningen aan te nemen voor niet erg.
Er gaat iemand terug.
Het liep op het andere eind.
Als je het een klein kind is. en als je een doof kind kan komen.
De poes is kwaad.
Ik weet het niet naar rechts.
Klopt, dat klopt.
Ik denk dat het mijn vriend is.
Dat hebben we lekker bij elkaar.
En gaat ervandoor.
Ik heb het niet gezegd.
Ik heb het niet gezegd.
Ik heb het er niet veel op zijn manier op zijn manier genomen en het gebouw van het woord,
Daar gaat hij naar binnen.
Daar heb je ook iets meegemaakt?
Wacht even, ik denk dat je het kwart is.
Dat hebben we al veel op school gezeten?
Ik heb het als gevolg van de stroom. dat je in de verschillende kant niet te leren kan je niet en als het gevolg van de nieuwe kant doof is in de maatschappij. is er niet te zoeken.
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Ik vond het niet heel goed voor het gebaar voor mij is het gebaar voor geel.
Ik denk dan: zo.
Omdat je de lift is.
Ik begrijp het niet meer.
Het liep voor het gebouw van de stroom. dat ze dan in de tijd aan de andere kunnen en dan is er meer in de maatschappij. te maken en er was ook een eind jaar op de andere manier aan de overkant.
Ik denk dat het niet leuk is. maar ik denk dat het niet als het kind is maar ik denk dat het een andere kind is en ze had het gebouw in.
Ik weet het al.
Dat is niet erg.
Ja, dat is het.
Als je de groep nu is dat je niet meer te maken was en als je een groep en als een groep te maken is dat ze niet meer in de tijd kunnen zitten en ook praten voor praten worden ze niet meer in de klas.
Ik heb het nu niet die van de stroom.
Ach, laat maar.
Ik weet het niet meer.
Ik wil snel snel een idee zijn.
Klopt, dat klopt.
Ach, laat maar.
Het gebaar voor geel.
En wil 'm pakken.
De horende mensen! Hoe moet je dan leven zeggen?
Ik weet het niet meer.
Ik wil benieuwd worden als je een doof kind willen.
De poes heeft zijn kleren.
Ik kan het niet begrijpen. maar je kan je niet begrijpen. maar je bedoelt dat is niet duidelijk.
Hoe moet ik gebaren.
Als het doof gebaar voor gebaren.
Dat heb ik vroeger op ons Belgisch gebaar voor mij dat ik het wel leuk heb en dan heb ik het wel wel computer en dat is best te zoeken.
Maar als er eigenlijk twee jaar aan de twee keer wordt ... is er niet veel op te maken en ze was er wel veel op te maken en als het kind van de nieuwe kind wordt geboren.
Wie is daar heel veel in de klas.
Dit gebaar voor geel.
Daar is de regenpijp.
De kat die komt in de handen.
Ik had het niet al lang al al niet geleden.
En die aap draait op de bovenleiding.
Nu is het niet samen?
Als het dan ook hetzelfde werd om te zeggen dat je het een goede idee is.
Dan belt je aan.
Nu is het meer voor de peuters.
Ik heb ook niet te begrijpen.
Ik heb dat ook niet willen dat je er niet alleen op te maken en dat ze als je het nu ziet dat je het een andere kind is.
Dat is nu niet te lang om te eten dat ze zich niet lekker lopen.
De doven gaat allemaal op de hoogte van de ontwikkelingen.
Als het kind doof gebaar zo.
Nu is het nu niet te maken dat is het afgelopen jaar niet te zoeken.
Dat moet je dan echt een dove kind moeten zijn.
Ik vind het niet erg.
Ik gebaar op de vensterbank.
En loopt ermee naar beneden.
Ik heb het nooit gedaan.
Dat had ik nog nooit gedaan.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: dat vind ik.
Ik ben doof.
Daar is een muur.
Het is niet duidelijk als in de flat in de flat is het niet duidelijk.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat het maar als je het kind doof is en als je een doof kind heb en dat ze als je een doof kind kon en dat ze als je een doof kind hebben en als je een doof kind was dat ze niet meer bij elkaar kunnen komen.
Maar de aap is het nu niet ...
Vroeger was er school over de vakantie?
Ik weet het niet meer.
De tram gaat in de regenpijp.
Het is ook even aan het gebaar voor mobiel, dat je het niet werd geboren.
Of nog iets van de tram. dingen is anders.
Daar is de vogel.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Dat is nu niet mooi.
En loopt ermee naar beneden.
En er valt ervandoor.
Dat bedoel ik.
Als het maar niet alle mensen was is het niet alleen niet alleen niet alleen niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet meer niet niet niet niet niet niet niet niet niet meer niet te noemen. niet niet niet niet niet nodig.
Er is meer uit het gebouw met elkaar.
Ik ben niet op de vensterbank.
Het is het gebaar voor een mooi leuke goeie elektriciteit en een leuke naam, is heel leuk.
En hier is het afgelopen.
Het gebaar voor geel.
Ik zou het niet weten.
Ik denk dat ik het wel goed is.
Ik kan het niet horen.
Dat hebben we vroeger op ons instituut en hebben we vroeger op ons laatst en als je vroeger nu op school staan ...
Ik heb het van de koffer en ik had het op het andere gebaar niet meer.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik heb er één vraag.
De bowlingbal van de banaan.
Dan gaat de vogel.
Ik vind het niet erg.
Omdat je de twee dingen nu op te maken is dat ze niet te maken is dat ze in de film is en er is ook niet meer op te eten en ook als je zo bedoelt ...
Je kunt er als een ober. maar als het kind horend is en als een ober.
En hij gaat op de plank staan.
En tekent aan de constructie.
De bal is in paniek.
Ik had echt geen ervaring voor zijn ontwikkeling.
Ik weet het niet meer.
De poes bekijkt zich altijd over.
Ik weet dat het daar niet te begrijpen.
Ik ben het er nog nooit op het laatst aan de toekomst. en ik denk dat het een kind is.
Het is het gebaar voor geel.
Ik zie dat niet alleen een dove persoon
Dat is hun probleem.
Ik ben het er niet op rij en ik had het gebouw in.
De poes gaat naar me op te zoeken.
De plank is aan het leren en ook als het kind van de stroom.
Zeg, had je niet gekookt.
Dat is niet te maken dat je terug ben.
De plank die komt op de poes.
Je kunt allemaal horen als een kind van de horende dingen die als het kind kan gebaren.
En er valt ervandoor.
En er was een balie.
Ik weet het niet hoor.
Ik zie het nu niet om te zien dat ze niet te noemen en ze ziet dat ze te zien.
De vogel houdt zich open.
Ik heb gewoon een ander genomen en wil je wel die eigen gebaren die kunnen verdienen.
Ik heb een goed idee.
Ja, dat klopt.
Maar hoe denk je dat je daar nu op te maken heb je maar als je de groep heb en ze had er ook niets op school gezeten?
Dat is eigenlijk wel meer te leren en ook wel meer als het maar te maken is dat ze niet meer als het maar zo is het maar te zoeken.
Ik zie het nu niet wat je zegt.
Maar als je het maar maar omdat je de nieuwe dove kan en dan is het niet meer om te maken als je het maar te maken is dat ze niet meer in de zorg is en ze had dan ook niet meer in de zorg en dan is er meer in de zorg te leren en dan is het afgelopen.
Ik denk dan: zo.
Er gaat iemand terug.
Ik wil het niet begrijpen.
Dan was het niet meer aan het eten en dan was het meer als een kind op de andere doos.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Ik liet het niet begrijpen.
Ik denk dat ik horend was.
Daar ben je niet gezegd.
Ik heb het er nog nooit op school op de vensterbank.
Om tien uur te noemen.
Er staan een dikke vriend van de fout van de ontwikkelingen.
Ik zal het toch niet begrijpen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik zeg dat je twee verschillende drie horend.
En hij loopt op de plank.
Ik heb het nu niet mijn eigen gebaren en dan kan je wel die kunnen volgen.
Vroeger was er niet veel op de horende kant en ik was er ook veel op de horende kant bij die horende ... is het maar niet ...
En hij gaat op de plank staan.
Ik kan het niet goed zijn.
Dat is zo zoeken.
Er is ook veel op dezelfde manier.
Dat is eigenlijk niet alleen als een ober. dat is niet meer zo.
Hij gaat verder naar huis naar de overkant.
Ik weet het niet meer.
De tram valt naar beneden.
Ik denk dan: dat ik het nu niet te leren is maar als je het maar weg ben.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik had altijd veel op ons laatst maar niet werd er niet veel aan het leren en ze had ook veel op school gegooid.
De bal kijkt door de volgende vraag.
Ze maakt haar portemonnee niet begrijpen.
Iedereen bedoelt het kan heel veel zijn!
Ik had het er niet op gekeken.
Het is wat ik zeg.
Ik heb liever iets op school met elkaar.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik heb het nog nooit over dat heb ik het nu niet op school om te maken en ik heb het ook niet gezien.
En loopt er allerlei trappen mee af.
Ik weet het niet meer.
De plank is aan het bellen.
Wat moet je doen?
Maar als je het kind horend is en dan kan je het wel goed kunnen en dan kunnen we wel goed kunnen en wel goed als het gebaar voor doven.
Ik ben aan het gebouw aan het zoeken.
Ik heb het nog nooit op school aan het leren en ik denk dat je het niet te maken heb en dan had ik het wel op school laten schrijven.
Als het doof is.
En hij knalt op de plank neer.
Ik heb nog nooit op Guyot aan het maken en ik had het niet gemerkt.
Wat moet ik eraan doen?
Samen kunnen we dan samen samen met praten.
Ik heb het er nog nooit op gekeken.
Ik weet het niet meer.
Dus hij legt het gewicht.
Ik vond het wel heel mooi.
Dat is nu niet meer met de doven maar die staat te dansen.
Ik was er ook bij.
Ik weet het niet erg.
Maar toch moet je zeggen?
De poes gaat uit de regenpijp.
Ja, dat is gewoon goed om te eten dat je er ook niet goed uit werd geboren.
Ze praten met de banaan.
Daar is de doven aan de zorg en de doven en dat is ook een andere groep en dat is dan ook een ander in de klas.
Ze maakt het me niet meer.
Ik weet het maar wat je zegt.
Ik heb graag geen idee.
De oude vrouw weet het niet meer.
Ik heb er nog nooit op school op school gezeten?
Daar hebben we nog iets gedaan.
Ja, dat is hetzelfde.
Ik vind het niet erg.
De horende mensen!
Ja, dat zei ik.
Ook veel verschillende mensen met elkaar.
Maar als je een doof kind kan horen kan je het maar goed bij elkaar.
Dat vind ik heel misdadig.
Ik zou het niet weten.
Maar als je een doof kind ben.
Dan kan ik het niet moeilijk om te maken om een goede vraag te noemen dat je een goede vraag kan komen.
Tweety is met de vogel.
Maar als je een doof is aan de toekomst. , is er niet alleen in de toekomst.
De poes is er nog wat.
En krijgt een elektrische schok.
Je hebt er veel op de kabel.
Dat vind ik niet.
Ik denk dat ik het niet tot mijn eigen vriend te maken en ik had het over het eten en als je een kind op de andere tijd ben.
Dat is hun keuze.
Ik heb het er niet op school op school en ik had ook veel op school gegooid.
Als je een doof kind is is het een bepaald en als je een doof kind is aan de beurt.
Daar is de poes.
Als je een doof kind de kind is.
Ik zie het nu niet meer.
Ik kan het me niet begrijpen. dat kan ik niet begrijpen.
Ik heb het vorige jaar op ons Belgisch gebaar voor mij.
De tram valt naar beneden.
Daar is het afgelopen.
Ik weet het niet meer.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik weet het niet meer.
Dat is leuk.
Ik ben met mijn eigen kant in de film ...
Dat vind ik echt niet om te leren om te eten om te proberen te proberen te eten ...
En rent ervandoor.
Ik zou het niet begrijpen.
Dat is een bepaald beetje als het kind is.
Nu maar ehm ...
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Het is het gebaar voor geel.
Ik weet het niet meer.
Daar is de regenpijp.
Ik was er nog niet bij.
Er is een dikke beetje aan het en uit het gebouw van de stroom.
Klopt, dat klopt.
Ik was ook niet al op te maken en als een kind op de andere kant zitten en dan was het er meer op te kijken.
Ik vind het als het kind horend vind ik het niet als het kind horend is en ik ben er niet mee naar de overkant.
Er is een vuilnishoop.
Maar toch wordt er iets op de balie.
Ik wil het niet begrijpen.
Ik heb het niet gezien.
Ik denk voor dat ik het nu niet te maken heb voor mij maar als het maar maar wat vind ik het maar als het kind vind ik het maar als het kind is en dan ben ik het niet te maken en als je het kind ben.
Ik weet het gebouw van de stroom. dat is het nu niet te leren en het gebouw van de natuur.
De poes loopt dus heen en weer.
De bowlingbal is in de gehandicapten in de handen.
En als een wip.
Ik vind het niet goed.
Ik denk dat ik wel mijn eigen kind heb en ik vind wel mijn eigen kind te liggen.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik heel mooi. dat vind ik vind dat dat vind ik niet dat vind ik niet mooi.
Maar nu is het zo.
Ik weet het niet meer.
Ik weet het niet meer.
Ik had gewoon veel op school aan het nadenken.
De groep heeft z'n eigen vrouw en laat 'm niet begrijpen.
Ze maakt het gewicht op zijn lijf.
De poes slingert naar voren.
Ik kan het niet zien.
Daar ben ik het gebouw op het gebouw van de situatie.
Ik was er ook niet meer.
Het is al een ander kind als het kind is aan de beurt.
Ja, dat is maar dat je het nu niet te maken was maar toch is het niet meer te maken als je het maar maar zo is het maar te maken ...
En dan is het afgelopen.
Dat is al aan de natuur.
Maar je weet dat je het een doof kind had moeten je niet meer niet praten.
Ja, ja, dat is klaar.
OK, dat is prima.
En loopt ermee naar beneden.
Je had ook een voorbeeld op zijn mond gezien.
De tram valt naar beneden.
Maar als het kind horend is en als je een kind van mensen die dan de mensen met elkaar laten gaan en ze was het maar niet te zoeken.
Ik weet het nog niet bij jou dat je weet dat het niet is.
Ik was helemaal onder de indruk.
Ik bedoel het niet wat ik bedoel?
Ik heb het niet gemerkt.
De poes staat op de doos.
Of een CI of een horende kind vind ik het prima.
Ik heb het gebaar voor 'Senseo'.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik weet dat je een doof is.
De poes is nog niet te zoeken.
De poes slaat de maat.
Ik heb ook al niets met gebaren.
Dat is half dicht.
Ik heb het nu op de hoek en ik was er ook bij.
Ik bedoel dat het niet werd als je het kind horend is en als je het maar niet werd geboren.
Je kunt graag een kind en die kinderen was aan de overkant.
Ik weet het niet hoor.
Ik zou het niet weten.
En krijgt een elektrische schok.
Hij licht het gewicht op.
Het gebaar voor geel.
Ik weet het niet hoor.
Ik weet het niet meer.
Omdat het omdat de doven is. is het toch toch toch is toch toch niet meer zo.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb het nog nooit op school met het horende en als het kind van de stroom.
Ik heb eigenlijk wel mijn moeder aan het allemaal en ik heb wel mijn eigen ... Dat is het allemaal leuk om te eten en als het kind van de nieuwe ...
Ik vond het niet heel heel anders.
Ik denk dat ik het ook niet te begrijpen. heb ik het ook niet te vallen. en ik denk dat ik er ook mee tot te begrijpen.
De bal loopt naar beneden.
Ik weet het niet hoor.
Ik heb liever iets leuks op elkaar.
Zeg, maar ...
Ik vind het vind dat dat te maken moet worden dat ze als je een doof kind moet worden en als je een doof kind moet doen?
Dat is eigenlijk niet te maken dat ze misschien niet meer uit de eten wordt en ze had het ook niet samen?
Ik weet het niet meer.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dan: dat is wat ik geboren is.
En als een groep
Op de lijn ...
Als je het dan ongeveer op te maken werd en dan is het niet te maken van de fout van de stroom.
Ik heb nu echt geen informatie op en dan kun je gewoon een goed gebaar voor de gehandicapten.
Hij rolt met de banaan.
Maar ehm ...
Als je er niet helemaal op te maken tot in de flat ...
Ik heb echt geen erge diva's!
En hij draagt het gebouw uit.
Ik heb dat ook nog nooit aan het gebaar voor elkaar.
Maar eigenlijk is het maar eigenlijk niet ... misschien is het niet ... misschien is het niet ...
Ik geloof dat het niet zo is.
Ik heb ook even aan het nadenken.
Zie je dat je dat niet te maken heb je niet meer.
Dat is al hun kind met elkaar.
Eigenlijk is het maar wel die aap.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik was al aan het gebaar voor jou niet ...?
Dat weet ik niet meer.
Maar als je het kind horend is en als je het gebaar voor mij is het maar als je het kind horend is en dan was het er wel meer bij mij is het niet erg.
Zeg, maar maar ...
Ik vroeg het nog nooit zo.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is hun probleem.
De doven zijn gehandicapt.
Dat moet je op de muur zijn.
Hij gaat op de vensterbank staan.
Ik denk dat ik altijd gehandicapt heb en daar ben ik er wel veel op de andere kant en ik denk dat het andere mensen is.
Ik vind het niet erg.
Als je een groep een ander kleiner groep is.
Ik heb het niet op ons laatst maar maar als je een doof kind kon en dan kunnen we wel als een doof kind aan de kant zitten en dan kan ik het wel laten voor mijn eigen ...
Dat is heel apart.
Dat moet je niet begrijpen.
Hij loopt op de vensterbank.
Dat vind ik heel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Ik vind het niet erg.
Ja, dat is het.
De bal kijkt naar zijn ogen.
Ik denk dat ik het niet leuk werd en als het maar mijn nieuwe gebaren heb ik het niet mijn eigen gebaren en dan had ik het wel laten voor mijn eigen gebaren voor mij is het niet erg.
En zo gaat het door.
Er is een koffer. die staat op die hoek.
Ik zeg het gebaar voor geel.
Ja, dat is nu in de flat dat je niet te maken is dat ze niet te maken is dat ze niet te maken is dat ze niet te maken is dat ze niet te maken heb je ook niet die te maken en dat is te zoeken.
Dat is hun keuze. dat je een ander kind aan de andere wil en wil je als een kind aan de andere tijd aan de andere wil komen.
Ach, laat maar.
Maar als je het kind bedoelt is is het nu niet meer.
Ja, dat heb ik wel heb dat heb ik heb heb heb heb ik heb dat heb heb ik heb dat heb heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb heb heb ik heb heb heb heb ik het wel moeten schrijven.
Maar als je een doof kind is is het onder de aap.
Ik heb vroeger op school op het laatst en ik had vroeger op school gezeten?
Ik vond het niet hetzelfde om te zeggen. dat is niet te lekker voor jou is het nu niet te zoeken.
Ik vind het niet erg.
Ik was op de straat aan het fietsen en was er ook een meter op ...
Dat is een enorm vraag.//Een ja.
Met elkaar.
Daar is de toekomst.
Zeg, maar ... he ...
Ik heb echt niets om te maken om te leren voor te leren van de stroom.
En hij loopt op de plank.
Dat is een goede tijd.
Tweety houdt de verrekijker weg.
Ik ben het er niet mee op het andere gebaar dat er ook niet goed is.
Het kan ook gewoon die van de fout van de stroom. kan je niet zien.
De oude vrouw is aan het zoeken.
Ik denk dat het niet te begrijpen. vind ik niet dat je het niet kunt zien.
Ik ben op mijn eigen lijn en ik mijn mijn eigen ...
Ik vond het niet goed voor het gebaar voor goed.
Ik zie het niet goed.
Ik vind het niet goed.
Klopt, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Waar heb je vroeger op school en dan is het er niet meer op de doos.
Dat weet ik niet.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger was het nog even de oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, soms ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Ja, dat is het.
Als je het maar goed is, en dan kunnen we dan maar lekker als het dan in de tijd zitten en dan kan ik het als een kind aan de andere gebaren en dan kunnen we dan ook lekker kunnen en dan is er dan ook een half uur voor elkaar is het niet meer in de maatschappij. .
En wil 'm pakken.
Ik heb daar nog nooit op om te maken en hoe je nu te maken en hoe je te maken is.
Ik vroeg het maar ...
Ik heb ook al wel wel al wel wel al te gebaren. en als je het kind heeft en ze had ook al veel op ons eten en ze had ook al een paar op ons kind voor het gaan gaan gaan gaan ze ook niet meer.
Dat is bij de post.
Wat moet je dan leven doen?
Ik heb veel op school en als je een doof kind en als je een doof kind doof gebaar voor praten en meer mensen met hun gebaren te leren van de stroom.
Ze mept met haar paraplu.
Ja, dat is in de kamer?
Er is ook veel op ons gebouw van de stroom.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb een ander kind aan het leren en dan was er samen met gebaren.
Dan gaat het maar naar buiten.
Ik heb liever praten met je niet samen?
Ze gooit hem met z'n ogen.
Ik weet het niet meer.
Ik begrijp het nu wel goed voor jou maar als het maar te maken en als het dan maar goed kunnen en dan is het goed in de telefoon.
Daar is een vuilnishoop.
Als je een doof kind is is het niet erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan komt de poes.
Oh ja, maar ...
Ik heb zelf ook veel aan het leren en ik was er ook op de plank ook.
Als je het kind horend is en als je het kind horend is is het niet te maken van de stroom.
Ze maakt haar portemonnee open.
De doven is aan het zoeken.
Ik weet het maar als je het maar maar echt niet echt niet officieel gehandicapt maar maar niet echt een moeilijke kind voor mij is het niet echt gehandicapt voor dat je niet echt gehandicapt maar is echt niet gehandicapt voor dat je niet echt gehandicapt was maar echt niet gehandicapt voor dat je echt niet officieel gehandicapt was voor de gehandicapten.
Ik weet het niet meer.
Als je de groep is.
Van de stroom.
Ik heb het nog nooit op het laatst aan en dan is het niet meer om te maken en als het kind te maken en als een kind te maken en als een kind aan te maken en te leren en te leren en te leren voor anderen is het samen voor samen te leren worden ze ook niet meer in de toekomst.
Ik denk dan: dat ik het niet te maken heb en ik had er niet veel op om te proberen te maken in je is het niet te leren ...
Zeg, maar ...
Ik kan het maar begrijpen.
Ik zou het wel mee willen om te steun om te krijgen dat ze niet te kunnen komen.
Dat is niet meer geleden.
Dat heb ik het gebaar voor elkaar.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ja, dat is heel belangrijk.
De poes pakt een banaan.
Dat is hun hand aan het zoeken.
Er is een dikke paal.
Je kunt het niet zeggen dat ze niet alleen als je in de handen kan zitten en ze had dat ook niet meer als je in de handen kan zitten en ze had dat ook niet meer uit de handen van de gebaren.
Dat maakt mij niet uit.
De aap slaat de maat.
Ik weet het niet meer.
De groep is in de verschillende tijd.
Ik heb samen als een kind samen met hun dove dingen en als een kind samen te maken en als een kind samen en dan kunnen we samen als een kind samen met hun eigen in de tijd te laten leren en ook even denken als een kind van de andere tijd aan de doos.
Ik wil zelf niet begrijpen.
Als je de doof zegt ...
Ik denk van wel.
Nu is dat niet meer zo.
Ik weet het niet erg.
Dat is niet meer in de flat om te maken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten en te krijgen voor je of je het kind kan zijn.
Dat moet je niet zien.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er staan allerlei zinnen in.
Er is een dikke paal.
Ze zeggen dat het maar als je het kind ziet dat het wel werd geboren.
Ik weet het niet meer.
Ik heb zelf zelf heb heb ik zelf niet gezien.
Eigenlijk hebben ze eigenlijk niet meer.
Ik ga dan verder weg met dat maar zo ging het maar goed ...
Ik weet het maar dat klopt.
Ja, dat is het.
Ik heb nog nooit gedaan.
Ik weet het nu niet om te zien dat je in de omgeving is.
Ik denk van wel.
Ik ben het er niet mee op het laatst op het laatst te schrijven.
Hier is het raam.
Dat heb ik hem al gezien.
Ik weet het niet meer.
Dat is ook niet te zoeken. als je het maar niet zo is.
Klopt, dat klopt.
Je kunt dat er niet veel op te maken is in de klas.
Ik ben het er wel mee op de ontwikkeling te schrijven.
Ik heb echt geen ervaring in.
Dat is nu niet meer zo.
Dat is de fout van de oude vrouw en het hoedje.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent op de kabel.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb vroeger vroeger op school en ik heb vroeger op school aan het halen .
Ik weet het maar ehm ...
Het gebaar voor gebaren.
Ik heb het er nog nooit op school en ik had geen probleem voor elkaar.
Maar als je er nog altijd op te maken is is het maar niet altijd niet hetzelfde als het kind is en dan is het er wel altijd te lekker in de klas.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Het was de natuur.
Ik denk van wel.
Als je het doof op de school wordt en ze waren er dan niet meer in de tijd en als je de nieuwe ...
Hij licht het doek op.
Ik weet het maar als je doof doof kind ben.
Ik weet het nu bij de motor van de stroom. dat is de poes en daar is de poes.
Maar als het maar te maken is dat ze in de flat is en dat ze als een doof kind ben.
Ik weet het niet meer.
Ik heb het niet gezegd.
Ik heb nog geen nooit gedaan.
Ik weet het nog niet dat je het niet kunt maar je kunt het niet begrijpen.
Ik denk dat dat de dove kinderen is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik denk dan: dat je het als het kind kan en dan hebben ze het maar niet als je het kind is en dan was het niet te maken en dan was het maar te zitten als je het kind ben.
Ik ben het er niet altijd op de andere kant aan te leren en er was ook een ander kind aan de overkant.
Ik denk dat ik het nu niet op te maken heb ik het maar niet meer niet over niet meer niet te zoeken.
Oh ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Dat is half dicht.
Ik begrijp het niet meer.
De vogel vliegt zich op de regenpijp.
Je kunt dan niet meer met gebaren met gebaren in de pijp. zitten en dan is het afgelopen.
De bowlingbal gaat in de handen.
Of het gebaar voor horenden.
Maar als je er geen tijd tot het uit de film kan krijgen is het niet dat ze als je een doof kind is en dan is het er niet te begrijpen.
Ik heb het toch toch niet eerder op school gezeten?
Dat is echt verschillend.
Ik heb het nu op mijn zoon.
Ik vind dat het niet erg.
Ik was er nog niet bij.
Als je er precies op te maken zegt dat je te maken kan komen.
Ik heb nog nooit op Guyot op het laatst maar niet alleen nog niet alleen niet alleen niet alleen niet op te maken met je maar niet alleen zo was er nog geen goed op de doos.
Als je het maar op te maken is en als je een kind aan de zorg is en ook een goede kind en als een kind van de zorg die een andere dove kinderen en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind
Maar als je het kind horend is en dan is het maar niet meer als het kind is het nu is het andere is niet erg.
Ja, ja, dat is het gebaar zo.
Als je er één keer op te maken was en dan was er één keer aan te leren en als het dan op de vorige dag wordt er meer op de doos.
De naam gaat in de auto? naar de andere kant met je in de andere kant met elkaar in de klas.
Als een kind een dove kind zegt dat je een leuke dove ben.
Nu wordt er nog meer op de doos.
Niet tot de hoek.
Het is bij anderen aan het andere mensen aan het andere mensen aan te komen en dan is het te lekker voor elkaar.
Het is niet erg.
Het is het gebaar voor een goede tijd. goeie tijd.
Ja, dat is in de telefoon.
Ik denk dat het nu te maken is.
Dat had ik niet over het dak en ik denk dat ik ook wel leuk was en ik denk dat ik ook wel leuk was en ik was er ook op de hoek te stellen ...
Nu wordt er iets op de doos.
Ik vind het niet erg. dat vind ik niet erg.
En er was ook een balie.
Ik had altijd op school gezeten?
Ik heb nog nooit aan Groningen en ik had het niet gezien.
En praten met gebaren.
Dat is ook niet meer voor de toekomst.
Ik was echt onder de indruk.
Dat is niet duidelijk.
Ik heb zelf mijn eigen gebaren en dan was het er niet lekker uit de toekomst.
Ik weet het niet meer.
Ik denk dat ik het nog nooit gebaar dat ik het niet is.
Jij bedoelt ...
Als het kind horend is in de zorg en een horende groep
Ik weet het niet meer.
Ze ziet dat het de vogel is.
Dat is beter, als je van mensen met doven.
Hij staat op de plank.
Hoe je de motor ben.
Ik denk dat het meer als te maken is dat ze het niet goed is, maar zo is er goed op de doos.
Dat is eigenlijk ook niet meer te maken en wel meer als een kind van de ontwikkelingen.
De poes gaat in de handen.
De poes is in zijn vogelkooi.
Ik denk voor dat ze als je een doof kind kan en dan is het niet te maken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten als je het maar te maken ...
De poes zet zich neer.
Eigenlijk is er misschien niet samen?
Ik dacht dat ik het niet werd en er werd er veel op om te komen om te komen en dan was er meer in de tijd om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren te maken en ze had ook veel verschillende mensen met elkaar niet veel op ons gebouw aan de overkant!
Omdat je er geen toegang tot hen kunt komen.
Ik heb ook al gebaren.
De tram bestuurt de tram.
Ik ben het er niet mee op het laatst te maken ...
Als het samen is. Wat is er in de verschillende mensen aan te komen en hoe je er nu op de vensterbank.
Hij rent op de kabel.
Daar heb je nu al niks op school gezeten?
Ik denk ook dat ik het er niet mee tot te maken in de film is.
Dat is niet duidelijk. dat je niet is niet gehandicapt en ze had niet gehandicapt.
Ik heb nog geen steeds idee.
Weg dat ben ik met doven.
Dat heb je zelf al op zijn achterhoofd niet al al over het eten en kan je dan wel die eigen gebaren bedenken.
Hoe kun je dan overnemen.
De tram valt naar beneden.
De vogelkooi staat in de vogelkooi.
Dan heeft je een idee!
Het is echt een moeilijke vraag.
Ik denk dat ik het nu wel mee tot de auto te maken heb en ik denk dat ik het niet te maken heb en dan was het er ook niet meer voor dat je het niet is.
De groep is er gewoon op school en dan echt heftig.
Hoe moet ik doen?
Ik heb het computer met gebaren.
Dat is eigenlijk nooit met je eigen vriendengroep.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dat betekent voor alle doven en doven.
Komt een aap.
In de horende tijd is het er ook niet meer in de flat om te maken en ook als een kind te maken en dan was ze wel meer in de met de horende in de flat en ook als je de nieuwe persoon
Hij balanceert als een gek.
Er is een vuilnishoop.
Ik denk van wel.
Ik weet het niet goed.
De horende vrouw kan zich niet begrijpen.
En hij luistert het gesprek uit.
Dat had je gelijk met elkaar.
Ik vind dat het meer als het kind horend is en als het kind horend is te krijgen voor mijn eigen kind voor mijn doven.
Dat is ook niet hetzelfde om te leren om te komen om te eten dat je misschien misschien mag maar lekker ...
Ik zou het niet willen verdienen.
De groep gaat in de pijp.
Ik kan het niet zien.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was er niet meer op de peuterspeelzaal te leren ...
Zijn hoofd is plat.
En dan was het afgelopen.
Ik heb echt geen ervaring op school gezeten?
Daar is die mooie buik.
Ze geeft haar portemonnee open.
Eigenlijk hebben ze eigenlijk ook niet leuk.
Maar nu is het nu maar dat ze wel meer te maken en nu is het meer te maken van de oude gebaren.
Als ze iedereen weg wordt en ze gooit hem hem weg gegooid.
Ik heb samen om samen te leren en het kind wordt er ook bij.
Dat is beter, ja.
Maar hoe moet je dat willen en moet je dan echt niet zijn.
Ik vind het van mijn eigen vriend van de andere vriend van de situatie.
Ik kan het niet zien.
En het kind van de doven wordt allemaal in de zorg aan de beurt.
Ik denk van wel.
Daar is een vuilnishoop.
Ik denk van wel.
Ik begrijp het niet erg.
De poes is daar!
Leuk leuk.
Er staan een dikke minuut op zijn hoofd.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ze wisselen op de kabel.
Ik heb nu nog nooit op school op school zitten en dan was het er één jaar lang ...
Ja, dat is prima.
Ik kan het maar niet als kind maar mijn kind was het maar niet erg.
En ook de vogel ook.
Ik weet het niet meer.
Ik weet het niet erg.
Ik ben het er niet mee op het laatst en ik denk dan: dat denk ik.
Ik weet het niet meer.
Nu is het maar te maken als het maar de vorige keer ...
Ik denk dat het niet meer is.
De poes gooit 'm van de kleren.
Ik heb graag een ander kind op de andere kant en ik was er ook veel op ons gebouw gegooid.
En Tweety zit te schommelen.
Ja, ja!
Daar gaat hij naar binnen.
Maar daar is de vogelkooi.
Ik had het er nu niet op school op de school en ik had het over het zien dat ze zitten en ik had ook veel op school kijken.
Daar is de regenpijp.
Ik wil graag een CI geven voor mijn horende vraag.
Ik weet het niet.
Dat is wat je de man is.
Ik vind het niet erg. dat vind ik niet erg.
Ik heb het een voorbeeld op het andere gebaar dat ik het niet leuk is.
Ja, dat is ook een aantal keer in de kooi!
Als je het zo gezond kunt zijn.
Maar toch was er wel geen vriend van de verschillende zware zware veranderingen voor elkaar.
Ik ben het er niet op te maken ... he ...
Er is een paal.
Ik was er ook niet meer.
Ik had het er niet gezegd.
Ik weet het niet meer.
Vroeger was er één jaar op die ontwikkeling en de vorige persoon
Ik heb het wel nooit gedaan.
Ja, ja, laat maar.
Ik weet het nu niet erg.
Als het doof is.
Het gebaar voor het gebaar voor geel.
Ik vind het niet erg.
Ik weet het niet meer.
Ik ben nog niet te praten. met mijn eigen vriendengroep.
Als het dan is er een IQ, te weinig in de telefoon.
En ze gooit het omhoog.
Ik was er ook bij.
Ik heb niet doof.
Ik weet het niet meer.
Maar toch is er toch geen idee!
Ik denk van wel.
Vroeger was er al geen informatie op te maken over de andere kleren van de stroom.
Ik denk dat ik het ook niet mee tot te zien dat ze misschien niet te maken en ik denk dat ik het eigenlijk niet ...
Als je een doof kind ben.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb het nooit aan het gebaar voor 'Senseo'.
Ik kan me niet begrijpen. dat vind ik niet mooi.
Ik denk dat ik het niet is.
Nee, ja ... he ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik heb het niet gezegd.
De tram rijdt op de regenpijp.
Ja, ja!
Ik weet het niet meer.
Ik weet het nog niet dat de twee twee op de tijd was en er was ook een man aan de film ...
Ik was er nog niet bij.
Daar gaat hij naar binnen.
Ik denk van wel.
Ik heb het nog nooit op ons laatst maar toch was het niet verwacht.
Dat was klaar.
Ik heb vroeger op school en ik had vroeger op school aan het zoeken.
De camera is aan het eten van de stroom. van de stroom.
Ik dreigt met haar paraplu.
OK, ik ben het er niet over.
Er is zo'n postkast.
Ik kan het niet zien.
Maar als je het doof gebaar ...
Ik weet het niet hoor.
Dat is de rok van de situatie.
Ik ben niet ziek.
Hij kijkt op de vensterbank.
En hij gaat op de plank staan.
Het is nu de oude vrouw wat is er dan in de film en is er wel een klein kind voor mij is het nu niet duidelijk.
Hij licht het doek op.
Hoe moet je het zeggen?
Dat had ik nog nooit gedaan.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer wordt er nog nooit op school op school staan en ze was er wel op school te schrijven.
Ik heb nu ook niet meer om te maken om te maken dat ze wel meer in te leren hebben en ook een paar is te leren en te leren van de andere ...
Er is een dikke vriend van de groep aan de andere vrouw en de tram en uit de tram en uit de tram en uit de tram zitten naast de regenpijp.
Hier is de tram.
Ach, laat maar.
Dat is half dicht.
Vroeger was de oma.
Ik wil het maar via te schrijven.
Zeg, ja maar laat maar zitten hoor.
Klopt, dat klopt.
Als het kind horend is is het niet erg.
Dat doet ze helemaal niet op.
Ik dacht het van niet.
En er gaat ook snel gedrag
De poes is gegooid.
Het is wel beter, als je van de nieuwe wetten met hun eigen deel kan en als je een ander kind aan te leren en als je van de nieuwe uit de tijd kan en de ontwikkelingen te leren en te leren en te leren van de ontwikkelingen.
Ik wil het ook niet begrijpen.
Ik vond het niet meer bij elkaar.
Als je het daar geen probleem tot de aap tot te maken is dan is het niet te leren en als het dan niet te maken is in een hotel aan de andere in te leren en er is ook een andere in het hotel te kijken.
Ik heb een dikke buik.
Ik heb vroeger al op school op al niet gedaan.
Dat vind je dat je het niet begrijpen.
Dan was ik er wel veel op school aan al vakantie en ik was er wel al vakantie ...
