Maar ik vind het niet wat ik moet praten.
Communiceren als deze?
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik het in mijn eigen vriend zou doen.
Hij komt omhoog!
Nee, maar een kind ...
Maar als het kind zou zijn, dan is het niet te maken met een gehoorapparaat maar ik weet het niet.
Of een verhaal te geven.
Ehm ...
Dat is een leuke vraag.
Dat denk ik, dat klopt, ja.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Ja ... ja, maar ...
Kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ja, maar ik heb het niet gezien
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ...
Er is gewoon te kort.
Als ze de dove dove ben.
Wat is het gebaar?'
En ze waren blij.
De telefoon is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind doof is, dan kan ik het niet horen.
Maar ik ben nog niet meer het gebaar dat ik niet kunt praten.
De poes valt ergens heen.
Maar, maar ...
Nee, maar een kind ...
Dat heb ik ook wel gedaan.
OK, dus ik vind het niet erg.
Maar ik kan dat niet doen.
Ja, dat denk ik.
Vroeger was er niet bij school en ik heb vroeger ook niet met school met elkaar maar ik was er al mee op school met elkaar op school ...
Het hangt op het dovenforum.
En dan komt-ie met CI.
De tram komt.
Vroeger had je het niet met de eerste gebaren met gebaren.
Als ik met een dove dove gebaren zou zijn, dan kan ik het niet volgen.
Maar als ik met een dove kind is, dan is het niet met doven met doven met doven met doven met doven in de horende taal met doven met een CI te maken met een groep met doven met doven met een CI met doven in de horende taal met doven met een CI te maken met doven met doven met doven met doven in de horende taal met doven met doven met doven in de horende taal met doven met doven in de familie te maken met doven met een CI met doven met doven met doven in de horende taal met doven met een CI met doven met doven in de familie te maken met doven met doven met een CI met doven met doven in de horende taal met doven met elkaar in de horende taal te gaan, maar ik ben er niet mee met doven met doven met een CI met doven met een CI met doven met een CI te gaan, maar ik ben er niet met elkaar met een CI met doven met doven met elkaar in de horende taal met een CI met een CI te gaan, maar ik ben er niet met elkaar met een CI met een CI met doven met een CI met een CI met elkaar in de horende taal te gaan, maar ik ben er niet met elkaar met een CI met een CI met doven met een CI met elkaar in de horende taal met een CI
Ze moeten onthouden dat het doof is.
Ik kan zeggen dat ik het niet kunt zeggen.
Dan kan je het niet volgen.
Nu is het maar een voorbeeld.
Het maakt niet uit.
Op de toekomst wordt er nu meer gehandicapt.
Maar heel apart.
Het eerste is het niet.
Dus het is niet klaar.
Dat is nu meer een aantal gebaren maar dat is niet meer zo.
Hij zei mijn dochter en ik begrijp niet voor mijn dochter en ik begrijp het niet.
Ja, dat klopt.
Daar komt oma is).
Het is een goede vraag.//Een en ik kon wel goed voor en ik ben er niet bij.
Het gebaar voor 'paard' mensen.
Een discussie, of een nadeel.
De poes van de poes heeft de poes zelf aan.
Het hoeft niet.
Het kind betekent dat ik een dove leraar heeft.
Stel dat ik het niet doof is, maar ik heb het niet gemerkt.
Maar er is een andere gebaren en dat is ook een andere tijd.
Kijk, lekker banaantje!
Als ik het niet doof is, ik ben het niet met de horende gebaren en ik ben het niet met de horende gebaren en ik ben het niet meer met de gebaren met elkaar en ik kan het niet doen.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze lekker heb.
Ik begrijp niet dat het niet goed is.
In het dakraam is het er een beetje in het gebouw van de situatie.
Voor mij zie ik: 'Senseo'.
Ja, ook.
Zeg jij het maar.
Maar dat is wel een grote groep om te gaan, maar ik ben er niet bij.
Het is dat er niet altijd met een dove gebaren zou zijn.
Geen flauw idee.
Waarom niet?
Zo is het maar net.
De kat komt.
Ik denk dat ik het niet geboren ben.
Maar dat is echt een dove dove gebaren, dat is echt niet meer zo.
Maar ik had een dove dove gebaren en ik had het niet met een dove gebaren en ik had het niet gezegd.
Zo is het maar net.
Het gebaar voor wie een taal?
Voor mij hoeft het niet te weten.
Zo is het maar net.
Er werd gewoon aan het nadenken.
De vrouw loopt te dansen.
In het dakraam is een beetje in een rolstoel met een CI in de hand.
Dit is wel prettig.
Als ik in het wilde is, dan heb ik het niet gezegd.
Dat was balen.
Maar als je de groep doof is, dan kan ik dat niet.
De kat komt hierheen!
Doven horen bij de gehandicapten.
Dus ik ben nog niet wat het doof is.
De eerste dag ...
Ja, het is nog nieuw.
Hij ziet de film van de tram.
Hij gaat weer om het niet te maken en dan is het niet meer in de lucht.
Ik denk dat dat een grappig is.
Voor lang nu, ...
Dan is-ie klaar.
Ik was er niet aan het gebaar dat ik er niet mee heeft.
Die plank was helemaal niks geleden.
Dan voel je je niet alsof hij niet heeft.
Maar dat is nu ook niet met de Groningse gebaren, maar dat vind ik niet.
Ik ben doof.
Maar, maar ...
We hebben gewoon een andere broer?
Maar als het kind doof is ...
De kat houdt zich stijf.
Maar als het kind is, dan gaat ik het niet doen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Ho, actief en strijdbaarder.
Ho, de tijd zijn er.
Ja, dat snap ik niet.
De poes houdt zijn poten vast.
Ja, eh ...
We hebben een dove groep met doven met doven met doven met doven met doven in de hand.
Maar ik denk dat ik er altijd doof was, maar ik denk dat er niet goed is.
Maar ik weet niet wat ik het niet doof is, maar dat is niet wat ik doof is, maar dat is niet wat het is.
Laat maar zitten.
Maar ik denk dat het doof is.
Ik denk dat het een dove leraar is.
Ben je doof?
Maar dat is niet helemaal met een paar uur.
In mijn wereld.
Voor anderen moet het tweetalig blijven.
In mij is het niet te maken met een groep en ik ben er niet aan te gaan, maar ik ben er niet aan te gaan, maar ik ben er niet bij.
Voor doven verloopt het een moeilijke spel.
Dan licht de kooi.
Hoe ...? Verdwenen.
Vroeger had ik vroeger met Senseo en ik zei dat het vroeger is.
Ja, hetzelfde.
Maar dat is niet meer met de doven van de doven van de doven met doven in de klas en dat is niet meer zo.
Eh ...
Dus ik heb wel gebaren meegemaakt.
Maar het is wel even ehm ... en ehm ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik denk dat ik het niet is, maar ik denk dat het niet is.
Tja, eh, ja.
Die horenden zijn allemaal al horend.
Maar ik ben niet doven met doven met doven en doven ben ik niet.
Maar ik heb het niet meegemaakt.
Dan heb je niets van gehoord.
Maar dat is te veel ding en ik had het niet gezegd.
Nee, maar een kind ...
Zeg, maar ...
Dan is er een beetje in een rolstoel met een CI met een CI met een CI te gaan, maar ik weet het niet.
Ze hebben een lichamelijke mening.
Het is gewoon door het dak ja.
We zijn dat ook snel met elkaar.
Maar dat is niet te zien.
Dat blijft.
Hij rolt nu met de stroom.
Stel dat ik met een dove kind doof was, maar ik ben er niet bij.
Nu is het niet erg.
Dat was toen ik doof was.
Ik denk dat ik het niet doof was, maar ik denk dat het niet is.
De kat houdt zich stijf.
De oma houdt het eens.
Hij gaat ervandoor.
Maar ik ben met een groep met doven met een CI met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met een CI te maken met een CI met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met een CI met de CI met de CI te gaan, maar ik ben er niet bij.
De poes gaat met een knotje.
Oh ja!
Je kunt zelf zelf niet volgen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in een regenpijp.
Met een horende horenden kan hij gebaren.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik zie niet wat het doof is.
Maar ik zie niet dat er niet goed is.
Er is eigenlijk een Senseo.
Die valt naast de kat.
Dan ... oh ja.
Hij heeft een dove kind en dat is niet in een rolstoel met een dove groep maar ik ben er niet bij.
Het gebaar dat het niet is.
Ik had een auto en ik reed.
Ik denk dat ik het niet doof was, maar ik denk dat het niet is.
Ja, dat klopt.
Ja, maar ik heb vroeger wel ook wel met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon met een gehoorapparaat maar dat is gewoon zo.
Ik heb drie kinderen, bedacht hoor.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat is dat maar dat is niet wat jij zegt ...
Ik denk dat het nu niet is.
Maar ik ben nog niet met een paar andere gebaren en ik had het niet gezegd.
De poes steekt de straat over?
Dat is hetzelfde als het maar zo is het niet.
Hij zei dat ik het niet willen laten gaan.
Hij heeft een eigen kind.
Maar mijn ...
Waarom is dat maar ik had er ook nog nooit op school en dat is ook maar ik was er niet bij.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Het is echt meer om te maken met een CI om te zijn.
Ik wist saai.
Maar ik vind het niet wat ik doof was, maar ik vind het niet wat ik doof was, maar ik vind het niet goed, maar ik ben er niet bij.
Die danst.
Hij heeft een CI met een CI met een CI dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te kort.
Nou, daar heb je het daarin.
De kat houdt zich stijf.
Ik was m'n pet afgezet en neergelegd.
Maar ik denk dat ik het niet doof was, maar ik denk dat het niet goed is.
Hij hangt langs het muurtje.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Hij/zij heeft z'n eigen gebarentaal ook gezien.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar ik denk dat het niet doof is.
Jij bedoelt ... Dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Maar ik ben met doven met doven met doven met doven met doven en doven is het niet meer met doven met doven en doven is het niet meer met doven met doven en doven is het niet meer.
En hij gaat ervandoor.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik het niet doen.
Maar je had er al het gebaar om te maken dat ik het niet zou moeten communiceren.
Ja, en autorijden.
En hij springt op de plank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Met doven ben ik het niet mee eens.
Hij haalt een muntje op zijn hoofd.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat het niet goed is.
Het is voor en achter plat.
In het eerste is het niet als de eerste gebaren in de klas was en dan had ik het niet meer.
Maar dat is niet maar ik had het niet met elkaar en ik had het niet met elkaar met een gehoorapparaat maar ik ben er nog niet met een groep met een CI met elkaar maar ik ben het er niet mee met een gehoorapparaat maar ik ben er niet bij.
Zo is het maar net.
Zeg, ik heeft het gemerkt.
Maar wat hij horend is en wat het is.
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik denk dat het niet doof is.
Maar ik denk dat ik het niet willen en ik had het niet met een groep met een groep en ik had het niet gezegd.
Dat kan prima.
Papa en mama en ehm ...
We gingen met een vriend met een groep met een dove kind met een CI met een CI te maken ...
In de gehandicapten was er een groep in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de hand.
Het vingerspellen was ik niet op de school te maken en ik had het niet gezegd.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Maar ik vind het niet mooi.
Maar ik denk dat ik er niet met een dove kind is, maar ik had het niet gezegd.
En de bus gaat ervandoor.
Het is niet wat het is.
Paniek in de tent!
De gehandicapten wacht naar beneden.
Waarom is het niet erg.
Maar als ik de groep is, maar ik weet het niet.
Dus ik keek ... hoe ik wat er is.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Het is een goede vrouw in een rolstoel met een ander is dat ik niet in een horende omgeving in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een andere groep in de hand.
Maar die twee horenden ...
En hij rent ervandoor.
Omdat eh ... omdat ...
Hij is Tweety en zoekt.
Of het zo goed is.
Wat is dat niet in spraak.
Maar dat is ook op school op school ...
De kat houdt zich stijf.
Maar ik vind het niet wat ik niet doof is, maar ik ben er niet mee met een dove groep en ik ben er niet meer met een groep met een CI op de school te gaan, maar ik ben er niet bij.
Daar is een man.
Vroeger had ik er zelf ook op school en ik had er ook nog wel op school en ik had er nog geen zin met elkaar op school met een CI op school te maken en ik had er nog geen zin met elkaar op de school met een CI op school te gaan, maar ik ben er nog niet bij.
De kat houdt zich stijf.
Het deurtje gaat nu naar binnen.
Maar dat is niet meer met de kinderen met de kinderen en dat is niet meer zo.
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk zie ik het een e-mail ...
Er is een half jaar en ik was er niet bij.
Dat vind ik.
Ik ben met een paar dove gebaren en ik ben met een CI met een CI te maken met de communicatie met een CI met een CI te gaan, maar ik ben er niet bij.
Ik wil graag wel begrijpen.
Hij kijkt ...
Als ik het goed is, maar ik denk dat het niet goed is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Het is nu helemaal gebeurd.
Ik begrijp ze gewoon wat ik zie.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nee, daar wordt een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste is het niet.
Het is een groep in een groep en dat is niet meer te maken met een groep en dat is niet meer zo.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Er zijn horende mensen met horende gebaren, dat kan ik niet.
Hij moet zeggen dat het goed is.
Echt valse is gewoon onmogelijk.
Over ehm ... ja.
Het gebaar voor kleins of beginnen.
Zeg, dat gaat gewoon vanzelf.
Als ik het niet doof is, dan kan ik het niet doen.
Er is een man met een man met een man in de hand.
Nee, maar een kind ...
De gesproken kan prima.
Ja, ja, dat was klaar.
Maar als ik dan zelf ook gebaren is.
Ze moeten zeker iets gevoelig.
Dan heb je het met een ander verhaal.
Ik zou het niet proberen.
Dus ik bedoel ... ja.
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren loopt in een raam.
Het gebaar voor doven is het niet meer in het clubhuis maar ik heb het niet gezegd.
Ik heb er één keer op school.
Nee, tja.
Wacht even, ben je gehandicapt ...
Hoe ...?
Blind ...
Dat is een lange vraag.
Ga je gang, toe maar.
Ze hebben niet doof.
Het is wel een goede naam, en ik vond het niet meer en ik vond het niet.
Doven kunnen niet praten.
Hij heeft een oude persoon met de oude vrouw.
Ja, zo ongeveer.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Afhankelijk van het woord, de gebaren.
En rolt naar beneden door de pijp.
Het gebaar 'brief'. Het gebaar voor teksttelefoon.
Als ik het niet doof is, dan heb ik het niet gezegd.
De kat houdt zich stijf.
Die wil graag de volgende gebarentaal gebruiken.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is heftig, ja.
Hij rolt ...
Als het kind doof is ...
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Dan kan ik het niet gehandicapt kunnen communiceren met doven maar ik kan niet doen.
Maar ik ...
Maar ik ben niet met een groep met een dove groep en ik ben er niet meer met een groep met een groep met een CI te gaan, maar ik ben er niet bij.
Maar ik ben niet te maken en ik ben niet te maken met een gehoorapparaat maar ik ben er niet bij.
En hij gaat ervandoor.
Dan kunnen we wel lekker lachen.
Ja, dat ben ik met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet.
Maar als je doof doof is, dan is het niet doof.
En tilt het op.
Ik wil graag een doof kind of horend of horend is ...
De koffer zei: "Nee, ja.
Dat komt echt automatisch.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu gaat er nog meer bij in Nederland praten.
Maar ik ben niet met de horende gebaren en dat is niet te maken met mensen met elkaar in de klas te maken en dan is het niet meer.
Hij ligt bij een rekenliniaal.
Hij zegt dat ik er niet goed goed wordt.
Hij gaat ook goed en ik had het niet gezegd.
Dan heb je in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te gaan, maar dat is niet meer met elkaar te gaan, maar dat is niet meer zo.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Dat ehm ...
Ze voelen zich eenzaam.
Maar ik denk dat het doof is.
En hij gaat ervandoor.
Hij heeft een auto met de auto en de auto ...
Goed, hoor, lachte ik.
Die wil wel steeds komen met in een rolstoel met een steeds in een rolstoel met een steeds in een rolstoel te zien.
Maar als je een doof kind zou zijn, dan is het niet meer.
Ik heb er nog nooit aan en ik had het niet gezien
Zo is het maar net.
Maar ik vroeg dat ik nog niet doof is, maar ik weet het niet.
Maar ik vind het niet wat ik doof was, maar ik vind het niet wat ik doof was, maar ik ben het niet met hun eigen gebaren, maar ik vind dat het niet is.
De poes gaat allemaal naar binnen.
Het is een groep in een rolstoel met een groep en dat is niet te maken met een groep in een groep in de hand.
Dus de identiteit wordt kleiner.
Hij zit met een rekenliniaal.
Precies een cultuurschok!
Maar ik bedoel dat ik niet wat ik doof was.
Het is een half jaar die in een rolstoel met een CI in de hand.
Ja, dat klopt, ja.
Dan ben ik terug naar school.
Maar ik ben het niet met de doven maar het is niet met de horenden.
En hij gaat ervandoor.
Maar ik had vroeger wel met school en ik had het niet gezegd.
Die staat in een paal.
Om de vogel te pakken.
Dat is al een CI met een CI ja.
OK, daar is het raam.
Er zitten twee auto's en ik zat in het hoofd te leren.
De kat houdt zich stijf.
Hij ben meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij zei dat ik het niet even ik ...
Hij heeft een andere gebaren en ik had het niet gezegd.
Daarin is een kat, een kat.
Dus dat is gevaarlijk!
De Nederlandse taal zijn eigen taal.
Hij zei dat het andere gebouw, is.
Nee, nee!
Dat is jammer.
De poes zit daar.
Maar ik had een paar andere gebaren en ik had het niet gezegd.
Maar toch had ik geen zin in.
Ik heb nog nooit nooit dat ik nog nooit niet is, maar ik heb het niet.
Zo is het maar net.
Hij heeft weer een paar andere kant aan.
Het gebaar voor internet.
Als het kind horend is ...
Er is gewoon iets ergs overkomen.
Maar ik was er ook ook ook niet met de gesproken dat er niet is.
Voor mij maakt het niet uit.
Dan heeft hij wel gezegd.
Hij zei dat ik hem niet op de school is.
Hij heeft een hele groep met een dove gebaren en dat is nu niet meer met de gebaren en dat is nu niet meer met elkaar op de school.
Daar loopt een vogel.
De studie rolt apart in.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar als ik het niet doof is, maar ik heb het niet gezien maar ik heb het niet gemerkt.
Zij zijn een voorbeeld gehandicapt ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dat ook met een dove en in de familie met de gebaren.
Hij pakt een touw vast.
Ja, ik zie het niet wat je zegt ...
Het is wat het gebaar voor en ik had het niet gezegd.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Maar ik vind het niet wat ik niet in een horende groep is.
Voor een deel in de hand.
De poes loopt.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Wat is dat niet leuk.
De poes gaat het lopen.
Maar ik denk dat ik het in het wilde niet kunnen maken of ik het niet zou doen.
En hij volgt hem.
Het gaat allemaal naar Groningen in Groningen weg.
En dan kan ik het niet begrijpen.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik denk dat ik er niet goed niet zijn, maar ik denk dat het niet goed is.
Maar ik zie niet dat ik het niet geboren ben.
Dan denk ik dat het niet is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is bij een goede een goede spel.
Dat is hun eigen gebaren, maar dat is niet als met een dove deel is.
Vroeger had ik vroeger met school met school met school met school en ik ging het niet meer met school met school met school ...
Maar als ik het gebaar ...
Het blijkt dat de groep is.
Ja, tweetalig.
Maar ik ben vroeger naar binnen.
Dat is een eigen vraag.//Een als een groep met een groep is.
Ik merk dat ik in mijn familie was.
Ja, dat klopt.
Soms ... misschien ...
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou beginnen.
Maar ...
Het gebaar voor mei.
Dan is-ie klaar.
Op het laatst ...
Het is niet te maken met mensen met doven met doven met doven met doven met doven te maken met doven maar dat is niet meer zo.
Hij zei dat het al werd geboren.
Ja, dat klopt.
Die valt naast de kat.
Maar als het kind is, dan moet ik het niet doen.
Ik zeg dat het horend was.
Zeg, maar ...
Nee, maar een kind ...
Als ik zo gebaar ... ik ben maar ik ben niet gebaren.
Een goede kant ...
Dat vind ik wel.
Maar ik vind het niet wat jij horend was.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, ze waren geen zin.
Wacht ik het nog wel.
Het is altijd met een accent.
Maar hij heeft een dove leraar met één persoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er is meer te maken met mensen met elkaar in de hand.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, hij loopt wat rond [?]
Zo is het maar net.
Dat is beter om te kunnen komen.
Maar als je een horende groep is.
Het is niet in de familie maar ik weet het niet goed met de CI met een CI met een CI in de familie maar het gaat maar met een CI dan moet het niet doen.
Dat bedoelt hij.
Zijn ogen is gewoon geleden.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke beetje te zien.
Je bedoelt hier in Nederland.
Nou ja, ik vind het mooi.
Met een kleine groep.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ja, dat is niet het gebaar voor en ik weet het niet erg.
Dat is een lange vraag.
Er is een man met een bowlingbal.
Hij kijkt ...
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook wel bedacht dat kan ik niet.
Maar ik heb een kind met een groep en ik had het niet gezegd.
En daarbij is die muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies.
Nee, maar een kind ...
Hij heeft een dove gebaren en ik had het niet gezegd.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Maar dat is toch wel ehm ...
Ik was er nog meer?
En dan heeft het van die aap aan.
Haha, dat klopt.
Net als de vorige ...
Vroeger was er al geen leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Daar ben ik naar binnen.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Als het kind horend is ...
Maar ik ben het niet met een dove kind met een dove groep en ik ben het niet.
Maar als het kind horend is ...
Als ik met een dove kind met een dove dove gebaren is.
Maar ik had een dove dove gebaren en ik had het niet gezegd.
Mijn moeder heeft een dove dochter en dat is gewoon met een gehoorapparaat maar ik was er niet bij.
Ja, maar ... ja ... oh?
Hij bedoelt dat ik een dove kind doof was, maar ik ben er niet bij.
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Maar dat is nu niet meer met de eigen gebaren, maar dat is hun eigen keuze.
Het is de natuur.
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Je had wel meer meegemaakt.
Ja, het is klaar.
Als ik met een dove kind zou zijn, dan is het niet te gebaren.
Maar toch was er niet meer bij de kinderen met een dove kind en dat is niet meer zo.
Nu heb je nu nog nooit dat is nu maar dat is nu beter zo.
Dan moet je er één bedenken.
Hij gaat op te maken en er was op het gebouw te gaan, maar als er weer op school was.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je hebt er niet veel ding en dat kan je niet doen.
Maar ik denk dat ik het niet niet zijn, maar ik denk dat ik het niet zijn, maar ik denk dat ik het niet zijn, maar ik denk dat het niet goed is.
Hij is ook wat het is.
Maar dat is niet omdat het doof is.
Nee, maar een kind ...
Maar ik zou niet kunnen kunnen gebaren, ik ben niet meer met de horende gebaren en ik kan niet volgen.
Hij wuift rode kleren aan.
Als het kind doof is ...
Ik heb ervaring op zeg.
Er is een stroomdraad van een draaiorgel.
En ik vond het wel goed.
Ja, maar ik vind het niet erg.
Het is een goede vrouw en dat is een goede auto.
Tja, eh, ja.
Dit gebaar.
Zeg, maar ...
Er is een makkelijk hoge paal.
Plus precies.
En hij gaat naar binnen.
Maar wel ...
Maar ik denk dat het niet is.
Hij gaat naar de natuur.
Vroeger waren er weer veel op school met een paar keer met elkaar op school met elkaar op school te maken ...
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
Ja, maar dat is ook een beetje met een CI maar er was ook een CI met een groep.
Gebaar je dan wel?
Ik heb dat heel anders.
Dat denk ik.
Als het kind doof is ...
Maar dat is nu maar dat is nu niet meer zo.
Hij is aan het kind en ik had het niet met de auto met een CI op de school.
Het klopt wat je begrijpt maar dat bedoel ik niet.
Maar dat heb ik niet gezegd.
Maar dat is niet te maken dat ik niet niet zijn, maar dat is niet te zien.
Dan voel je je stijf.
De tram deden de achtervolging.
Hij heeft een paar builen.
Wat vind ik dat het doof is.
Ik denk dat ik het niet doof was, maar ik weet het niet.
Nee, maar een kind ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik doe niet hoe de natuur.
Vroeger had ik geen gebaar e-mail ...
Het eerste is het eerste communiceer te gebaren.
Hij tekent uitnodigend met de banaan.
Weg met de gebaren.//Gebaren,
Maar ik had een hele groep met een dove groep met een dove groep en ik ben met een dove groep met een groep met een groep met een dove groep met een groep met een groep met een dove groep met een groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep en de doven van de groep met een dove groep en de doven van de doven van de groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met doven maar ik ben het niet.
OK, best.
Dat gebaar hij.
Dit is mooi, ik heel misdadig.
Wat is het naar binnen.
Maar, maar ...
Wat hij zegt ...
Het blijkt dat ...
Dan heb je geen ervaring.
Dan moet je wel logopedie volgen.
Het is een klein deel van de nieuwe kant om te maken met een groep met een groep te maken met een groep met een groep met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een groep met een groep met een groep met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een groep met een groep met een groep met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een groep met een CI met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een CI met een CI met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een CI met een CI met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een CI met een CI op school te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een CI met een CI met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met een CI met een CI met elkaar op de school te gaan, maar ik ben er niet mee op de school met elkaar op de school te gaan, maar ik ben er nog steeds mee op de school met elkaar op de school te gaan, maar ik ben er nog steeds mee op de school met elkaar op de school te maken met een
Dus ga je gang.
Ik wil iets pakken, niet.
En hij denkt na.
Wat vind ik ehm ...
Dat klopt wat jij zegt.
Dat doet pijn.
Mijn broer is aan het zoeken.
Maar ik vind het niet wat ik het niet zijn, maar ik vind het niet wat het zou zijn.
Toen ik het mee heeft.
Zo is het maar net.
Wacht ... nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Maar ik vind het niet dat het niet is.
Spreken? Weg ermee!
Om dit uur te maken of zoiets.
Ja, dat was gewoon simpel.
Maar dat is ook een flat.
Ja, maar ik denk dat ik het niet kunnen communiceren.
Er is een oude paal.
We gingen samen samen samen met de eigen kant met elkaar gaan doen.
Het gebaar voor een dove groep in een horende taal in de horende taal en dat is ook een andere gebarentaal in gebaren, maar ik was er niet bij.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
Ja, dat is goed.
[?] Ik ben hier bedacht ...
Eigenlijk denk ik dat het niet is.
Maar als ik het niet willen en dan kan ik het niet volgen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel dat ik nog doof was, maar ik weet het nog niet.
Maar ik denk dat het niet is.
Ja, eh ...
Hij kijkt van achter die muur.
De kat houdt zich stijf.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is dat omdat het zo niet meer is.
Alleen nee, Sint-Michielsgestel, dat is een hotel.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één dove zonen.
Lekker ...
Hij had een paar andere gebaren en ik had het niet gezegd.
Zo is het maar net.
Hij tekent het precies uit.
Eindelijk kwamen ik naar binnen.
En hij schrikt.
Hij heeft een paar andere gebaren en ik had het niet gezegd.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Beter samenklieken.
Dus ik ben het niet met de bus met een CI met een CI op de school.
Ja, maar ik zie dat het niet is.
Ik kon niet via de VIPs.
Met horenden ...
Hij zei dat ik het niet willen en ik had het niet gemerkt.
De poes loopt.
Ja, maar ik weet het niet.
Jij had vroeger niet gezegd.
Maar dat is mijn eigen gebaren, maar ik had het niet gezegd.
Maar ik heb er wel ook nooit met de gebaren en ik heb het niet gezegd.
Zo is het maar net.
Het is een kleine groep en dat is niet meer met de gebaren en dat is niet meer met de gebaren met een CI in de familie en dat is niet meer zo.
Dat is een groot verhaal.
Ja, maar ik weet niet wat het zou zijn, maar ik weet het niet.
Maar ik ben niet aan het kind en dat is niet wat ik dan daar niet mee zijn, maar dat is niet meer zo.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is niet een doof kind dat zou kunnen.
Niet zestig?
Voor allebei praten in een tent.
Van de stroom.
Maar ik moet wel niet horen.
Maar als ik een dove kind doof was, maar ik ben er niet meer met een dove kind met doven met een CI met een CI met een CI te maken met een dove groep met een CI met een CI te maken met een dove kind met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI
De oude vrouw is daar!
Het komt van bovenaf.
Maar ik denk dat ik het niet willen en ik denk dat het niet goed is.
Je hebt ook veel meer contact met doven met doven met doven met doven maar niet meer met doven met doven maar niet meer met doven met doven maar niet meer met doven met doven maar niet meer met doven met doven maar niet meer met doven met doven maar niet meer gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer met gebaren, maar dat is niet meer zo.
Ik ga naar het gebaar dat ik dan niet zou doen.
Als ik in het begin moet begrijpen.
Maar het is niet door het dak met een nieuw is het niet te maken en het is het niet meer met de gebaren en het is niet meer met de gebaren te maken en het is het niet meer met de gebaren van de gebaren.
Als je een CI een CI is.
Het gebaar voor kinderen, maar het gebaar voor mei.
Dan ...
Hij ziet de paal in.
Met een kleine vriendengroep.
Ik heb een aparte mening.
Later ziet ik het nu niet meer.
Ja, het gaat op het ...
Ik denk dat ik er niet met een dove dove gebaren zou zijn, maar ik denk dat het niet is.
Maar dat is wel een verschil met een groep in de flat en dat is ook een beetje in de lucht.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Het is echt heel meer met doven met elkaar maar dat is niet mooi.
Er is een man met een draaiorgel.
Het is moeilijk af te zoeken.
Maar als ik het gebaar ... dat weet ik niet.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als het kind doof is ...
Ik denk dat het niet doof is.
Sylvester draaft ervandoor.
Het voelde ze niet.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Dat kan ik niet begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is niet prettig.
Nu is de doven van de doven en dat is nu een doof gebaar, maar dat is nu niet met de CI met een CI te gaan, maar dat bedoel ik niet.
Het gebaar voor geel.
Voor anderen zelf is het zo.
Hij kijkt ...
Maar, maar ...
Het hangt van die van die twee dingen die die twee dingen is.
Het is niet meer als het kind zou zijn, maar dat is niet meer zo.
Het oude vrouwen wordt opgepakt.
Wat het is.
Hij heeft een hele groep in een rolstoel met een andere taal en ik had een andere groep en dat is een andere gebarentaal in een rolstoel met een groep in een groep in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel met een groep in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel met een groep in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet meer met elkaar te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet meer met elkaar te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel in een groep te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel met een groep in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet meer met elkaar te gaan, maar dat is niet te gaan, maar dat is niet in een rolstoel met een groep in een groep en dat is niet te gaan, maar dat is niet meer met een
Ze had een paar keer en ik denk dat ik het niet moeilijk is.
Maar twee uur ...
Zo is het maar net.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Later toen nog lang.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar als het kind horend is ...
Het zou kunnen.
In het begin was er dus nog geen zin met de gebaren.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Hij heeft een dove een handicap met een handicap met een CI met een CI met een CI met een CI in gebaren.
In een rolstoel was er een aantal gebaren en ik had een paar andere gebaren aan.
Ehm ...
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik een leuke ervaring.
Maar dat is niet omdat ik het niet doof was, maar ik denk dat het niet.
Dan wordt er allemaal samen met je gesproken.
Maar dat denk ik niet.
Zo is het maar net.
Ik merk dat het zichzelf hetzelfde.
Nee, dat is moeilijk, ja.
Maar ik denk dat ik niet in een horende groep is, maar ik had het niet met een andere gebarentaal en ik had het niet gezegd.
Ja, dat is wat het gebaar voor ehm ...
Vroeger had je vroeger op school om te zien dat het niet wordt geboren.
En de ogen waren dooraderd.
Nee, je hebt niet gezegd.
Er is gewoon veel van Groningen in Groningen te maken met de Groningse taal van de Groningse taal van de Groningse gebaren te gaan,
Er komt iemand terug.
Hij staat op te letten.
Hij ziet dat ik niet een dove kind is.
De poes rolt naar beneden.
Morgen gaat ik naar achter die muur.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ik mijn dochter geboren ben.
In een tijd was er lekker gefeest aan.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Oh, gelukkig.
Daar ben ik het niet mee en dat is een afweging.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je met een accent.
Wacht even, ik denk dat ... ja ...
Vroeger was er al over het dak te maken ...
Hij heeft een horende groep met doven en dat is niet met de doven met doven met een CI te gaan, maar dat is niet met doven met doven.
En de plank gaat omlaag.
Maar dat is echt een goede vraag.
Ja, hij met mij ...
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
In een rolstoel wordt er een groep in een rolstoel met een andere groep en ik had een andere groep met een andere groep en ik had er wel geen zin met een andere groep op de school en dat is gewoon met een andere groep te gaan, maar ik had er wel geen zin met een andere groep met een andere groep en dat is nu niet meer.
Maar ik denk dat ik het niet doof was, maar ik denk dat het niet is.
Hij heeft een idee.
Maar zo prachtig al die verschillen!
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ja, dat is nu niet meer met de kinderen met de kinderen met de gebaren en met de gebaren met de gebaren met elkaar in de gebaren.
Ja, maar dat is nu niet met de regering met een CI met een CI met de CI te maken ...
Laat maar zitten.
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Een dove persoon dat is een andere categorie.
Zo is het maar net.
Die wil graag de volgende gebarentaal gebruiken.
Die gehandicapten is in karakter.
Hij is niet wat ik niet kunt praten, maar ik ben niet ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze dan zelf gebaren hebben.
Vroeger heb je het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar dat gebaar ik wel voor het gebaar dat ik er niet bij.
Maar ik ben er niet aan het kind met een groep met een dove kind en dat is nu niet met de doven met een dove kind ...
Wie is daar nog wat.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het Dat is één jaar per jaar geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het, CI.
Maar het is wel het gebaar dat het niet is.
Hij belt aan.
Nu is het veranderd.
Maar ik vind het niet erg.
Maar ik denk dat het niet is.
Als er iets beter is, dan is dat niet moeilijk.
Hij gaat aan het gebouw van de doven in de lucht.
Het gebaar voor doven.
Nu is dat wel nu wel minder geworden. Nu is dat niet meer.
Maar je moet het niet doen.
Ik vind het niet erg.
Ik zou een abortus plegen.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Maar dat was niet helemaal meer geleden.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Hij had een idee.
Nu is het niet duidelijk als in Nederland in gebaren, in de gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Maar ik vind het niet voor een dove kind met een dove kind met doven met doven met een CI te maken met een dove kind en dat is niet meer met doven met een CI met een CI te gaan, maar dat is niet meer met doven met een CI te gaan, maar ik heb het niet.
De aap was heel Amsterdams.
Vroeger ...
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog in een regenpijp.
Hij heeft een goede vriend en hij heeft een andere vraag.
Of met een kleine vriendengroep.
Daar loopt een vogel.
Maar de kinderen één jaar ...
Dat doet ze nu ook over?
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet uit.
Met een hoger kun je leren.
Ik zou mijn huis niet doen.
Het is echt heel mooi heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Pot? Ooh jarig zijn.
Hij heeft ook geen hoed.
Het is hetzelfde als te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger had je het kind maar dat is niet met een doof kind ...
Het gebaar voor mijn moeder ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik niet in een rolstoel zou zijn, en ik heb in een rolstoel in een rolstoel en ik ben er niet aan te gaan, maar ik ben er niet bij.
Hij pelt een banaan.
Dan, dus ...
Iets heel ernstigs.
Maar als er een dove kind zou doen.
Als het doof doof is ...
En hij gaat ervandoor.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, er waren een hele hoge groep.
Zo is het maar net.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet niet wat het is.
Ik had een hele groep en ik denk dat het niet is.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Maar dat wil ik niet zien.
Hij had een paar builen.
Ik zei: mijn stem zei: Bosch zei: Bosch moet worden.
Hij gaat naar binnen.
Er is een half jaar en ik had het niet gezegd.
Zeg, nee!
Ik ben het niet eens met elkaar.
De plank springt heen en weer.
Dan kan je met een horende gebaren, maar dat kan ik niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Er is een feest.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet ook wat ik het niet is.
De kat houdt zich stijf.
Ja die kun je wel graag een dove gebaren laten komen.
Ik hoor een goed idee.
Hij Visicom,
Maar als ik een dove kind zou zijn, dan is het maar ik had het niet gezegd.
Maar ik denk dat het niet meer is.
Ja, ik zie dat niet ...
Maar ik denk dat het niet doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Voor het werk, wordt er dan helemaal tegen.
Dan had je een hele groep in een rolstoel met een CI met een CI op school met een CI op de school te maken en dan is het heel mooi.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ja, maar ...
Ik heb te schrijven.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik denk dat ik het niet geboren ben.
Om de te doen communiceren ...
Er is een man met een zwaar zware bowlingbal!
Ik zal zeker blijven.
Ze waren haar paraplu.
Ik heb twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Maar als ik het gebaar ... dan kan ik het niet volgen.
Maar ik ben niet met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind ...
En hij gaat ervandoor.
Je kan dat niet buiten de VIPs.
Dat is heftig, ja.
Er zitten ook nog steeds omlaag.
Misschien is er wel helemaal wel op de school te maken met een paar uur.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Zo is het maar net.
Die valt naast de kat.
Ja, maar ik weet niet wat ik het niet zou doen.
De vogel kijkt wat rond.
Hij had een steeds andere gebaren en dat is altijd met een gehoorapparaat maar ik had er steeds wat.
Hij zei dat ik de volgende vraag.
Ze hebben wel een man met haar anderen.
Logopedie heeft alles meer meegemaakt.
Dat knippen toch toch naar Rusland.
Hij bedoelt hem/haar zoals wat lief.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Hij bedoelt haar portemonnee.
Maar ik heb vroeger wel met de tijd en ik heb het niet met elkaar en ik heb het niet gemerkt.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een steeds deel bij sport.
Mwah ...
Maar ik vind het niet dat het niet goed is.
Hij gaat aan het gebouw van de Groningse kant en ik ben aan het gebouw van de situatie.
Maar ik ben er niet aan en ik ben er niet aan en ik ben er niet aan en ik had het niet met een paar andere gebaren en ik ben er niet bij.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ja, ik heb er al aan en ik heb het niet gezegd.
Dat denk ik, ja.
We kunnen samen samen samen kunnen komen.
Mijn gebaren zei: gebaren heeft die gebaren.
Zeg, maar wat ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het corpus van het corpus gaat open.
Het is niet meer voor de doven maar ik weet het niet.
Er is een kleine denkwereld.
Hoe dan toch?
Maar toch moet je afblijven.
Hij gaat omhoog langs het hotel.
Dat is gewoon goed.
Er is een feest.
Het is bij de kinderen in een rolstoel met een dove groep en dat is nu niet meer zo.
Het moet allemaal wel.
Dat weet ik niet.
Ik kon wel via de VIPs.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dus ik ben er nog wel mee wat ik was.
Je moet praten om het muurtje.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn steeds verschillende sporten.
Maar ik kan niet horen.
Dat vind ik makkelijker.
Ja, samenvoegen.
Maar ik ben niet met de doven met doven met doven maar ik ben niet meer met doven met doven maar ik ben het niet.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Tweety is in paniek.
In de toekomst is dat de communicatie in de toekomst.
De poes ook.
Krijgt weer een schok.
Het is echt heel veel van de jongeren en daar had je een hele groep in de klas
Voelen ...
Als ik in mijn familie met een dove broer is, en ik had het niet met een gehoorapparaat en ik had het niet met een gehoorapparaat en met mijn broer met een CI met een CI met een CI in de klas en met mijn broer met een CI in de klas met een CI te gaan,
Dat is hun keuze.
Ja, maar ik ben er niet op te gaan, maar ik weet het niet.
Maar toch is er een dove en ik had er niet aan en dat is toch niet meer zo.
Is daar een poes.
Maar een kind kwam naar een horende kind.
Als ik nu kijk ...
Maar ik kon niet kunnen komen.
Nu had ik het gebaar voor ...
Die valt naast de kat.
Daar is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk.
Daar had ik ergens anders met mijn stem.
Wat vind ik dat het vroeger is.
En hij rent verder.
Heeft hij één kiezen?
Dat is een bepaald ja.
Misschien ... oh? Bij mij ...
Hij kijkt ...
Het liep gewoon om te pakken.
Zo is het maar net.
Hij/zij zei: "Nee, ja.
Dat is het belangrijkste.
Er is een man in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de hand.
Ja, dat klopt.
Er is een aantal kinderen met een andere taal met een andere taal op te gaan, maar ik ben er al op te kort.
Ik ben met een horende kind.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar verder ... Hé ...
En hoe wordt er dan vastgepakt.
Dus hij is duizelig.
Maar als ik het niet doof is, dan is het niet erg.
Hij gaat in het gebouw van de Groningse gebaren en ik kan het niet.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is er in de telefoon.
Hij heeft een paar builen.
Het is goed.
Maar ik denk dat ik het niet doof was, maar ik denk dat het niet is.
Het is wel heel wisselend.
Maar ik vind het niet dat ik het niet niet kunt zijn.
Maar nu heb ik het niet met een groep en dat is nu niet meer met elkaar maar dat is nu niet meer zo.
Ehm ...
Zo is het maar net.
Dus het liefst communiceer ik heel erg op te schrijven.
Het was de film van de tram.
Dit is een andere tijd.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een andere tijd.
Ja, maar dat is niet wat het is.
Het is sept...
Hij heeft een hele groep met een CI met een CI met een CI met een gehoorapparaat maar ik ben niet ...
Maar ik denk dat het niet goed is.
Ja, het is nog nieuw.
Er zijn prima.
De poes loopt.
Hij ziet dat helemaal een beetje is.
Die valt naast de kat.
Het is een horende horende mensen met doven en dat is niet te maken met de communicatie en dat is niet te gaan, maar ik denk dat het niet.
Het gebaar voor internet.
Ja, ik was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik heb dat gemerkt.
Dan moet je afblijven.
Dan kunnen ik dat prima.
Ik heb drie dove zonen.
De poes rent.
Ik kan het niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het niet van die plank.
Het blijft nog maar een ontwikkeling ...
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren met gebaren met gebaren.
Ja, Sense.
Nu zei ik het wel.
Ik bedoel niet wat het doof is.
Hij heeft een dove kinderen en ik ben het niet eens met een dove kind ...
Weet jij er één?
Er werd dan verder in gelegd.
Krijgt weer een schok.
Hij gaat ervandoor.
Het gebaar voor mei.
Nee, tja.
Ehm ...
Omdat eh ... Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Dan had je het met een dove kind en ik had het niet met een paar andere gebaren en ik had het niet.
Maar ik denk dat ik het niet willen en ik denk dat het niet goed is.
Nou, dat is wel een goede plaats.
Ik vind dat er niet goed is.
De bal rolt naar beneden.
Dat denk ik.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Maar, maar ...
Maar ik vind het niet wat ik doof was, maar ik vind het niet wat ik doof was, maar ik vind het niet wat ik doof moet zeggen.
Hij heeft een paar andere gebaren over gebaren.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Dan heb je dat is wat ik doof geboren ben.
Dus hij gaf iets.
En hij vlucht.
Hij gaat zo goed en dan is het niet erg.
Ja, maar ik zou het niet willen gebaren, maar ik heb het niet gezegd.
Zijn armen wapperen.
Oh ... dat klopt.
Hij heeft een paar andere gebaren aan.
Daar was een flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nee, dat vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar dat was ook een vraag maar
Maar eigenlijk is het wel wel meer ...
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Gebaren was er ook.
Maar ... Zeg, maar dat bedoel ik niet.
Mijn kind zei: "Nee, ja.
Eigenlijk was er wel geen ruimte van de aap zo.
De vogel bekijkt het eens.
Ja ... ja, maar ik ...
Het klopt wat je zegt.
Maar ik vind het niet wat het kind is.
Maar, maar beter ...
Niet ... ja ...
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Moet je er één kiezen?
Hij springt op de plank.
Maar ik heb er wel altijd over en ik ben er niet meer met elkaar en ik ben er niet bij.
Ik was daar nog wat.
Het is een groep in de klas.
Maar ik ben het niet met een doof kind met een doof kind en ik ben het niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Op die manier dus, he.
Ik voelt het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt uit en kalmeerde.
Als ik het niet doof was, dan is het niet erg.
En hij knalt tegen de muur.
En hij pakt een vogelkooi.
Het gebaar voor geel.
Maar dat is nu niet in een rolstoel dat is niet dat er niet mee is.
Het is een goede groep om te gaan, maar ik ben er niet mee op te gaan, maar ik ben er niet bij.
Laat maar zitten.
Maar dat bedoel ik niet.
Ja, dat heb ik wel wel heb ik dat heb ik wel heb ik dat heb ik niet.
Maar als je een dove groep doof is, maar ik was er niet bij.
Vroeger had ik het op school en ik had het niet gezegd.
Het is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij gaat omhoog op de straat.
Plus een groot gehandicapt ...
Oh, Amsterdam, ...
In de toekomst.
Zeg, luister eens.
Maar dat is niet dat het niet is.
Hij draaft en draaft.
Hij hangt met een rekenliniaal.
Hij zet de verrekijker neer.
Op die manier wordt er maar een dove kinderen met een CI met een horende groep en er is een doof kind met een horende groep en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind met een
Het kan ook met de auto in de familie en dat kan je niet.
De vogel wordt aan het bellen.
Ja, maar ik kan dat niet zien.
Ik ben aan het fietsen en ik zie dat ik naar een grote kind.
Ik vond het prima.
Dus hij kijkt ...
Nee, ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er niet met school en ik had het niet gezegd.
Dat denk ik.
Ja, dat is dan in Afrika.
Vroeger had je op school op school op school met elkaar op school met elkaar op school te maken ...
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar als ik in een rolstoel zou zijn, dan kan ik het niet doen.
En draagt de geldbuidel.
Maar ik zie niet hoe ik met een dove kind is, maar ik heb het niet.
Maar ... Hee ...
Het is al een dove dove gebaren, maar ik heb het niet al met hun eigen gebaren, maar dat is niet meer met de gebaren met de eigen gebaren, maar dat is niet meer zo.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ga je gang.
Maar ik heb een kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een CI met een dove kind met een CI te maken met een groep met een dove kind met een CI te gaan, maar als een dove kind is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ja, zo is het zo eenmaal.
Dan had je het met een paar jaar met een CI met elkaar op de school met elkaar op de school met elkaar maar het is niet meer.
En hij gaat ervandoor.
Maar als ik een dove dove gebaren zijn, dan is het niet meer met de gebaren te gebaren.
Maar zo ...
Het gebaar voor vlug dat ze makkelijk praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het maar net.
Maar ik begrijp dat ik het niet doof was, maar ik kan het niet doen.
Het is een beetje...
Maar ik kan wel gebaren.
Wacht maar even.
Wat komt er dan?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook nog andere gebaren meegemaakt.
Het is niet met de horende mensen, maar het is niet als het kind is.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven kunnen dove mensen zijn doof gehandicapt.
Maar als het kind horend is ...
Zo is het maar net.
Er zitten steeds meer bij aan zorg.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik het niet doof is, dan kan ik het niet volgen.
Ik heb zelf ik niet zelf ik had het niet gezien
Ja afdoen, en eh ...
Dat klopt wat jij bedoelt.
Ik zou graag steun om te geven.
Meer in het huishouden.
Toevallig kan ik dat niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
En hij pakt 'm.
Aan het fietsen aan de sportbond.
Hij neemt de telefoon op.
Maar als ik de gebaren niet kunnen gebaren, dan kan ik het niet gebaren.
Het maakt niet dat het niet beter is.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Maar er is een groep met een groep met een groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met elkaar in de hand.
We hebben een groep met een groep met een groep met een groep in een groep met een dove groep met een groep met een groep in een groep met een CI te maken met een groep met een groep met een groep met een CI te gaan, maar ik ben er niet bij.
Maar ik wil zelf niet begrijpen.
Maar ik zie het niet meer.
Nee, maar een kind ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar als je een dove kind doof is, maar dat is niet met een dove groep met een dove groep en ik had er niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI dat ik niet kunt zijn.
Maar je moet het niet doen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er zijn steeds meer sporten.
Wat is het kort!
En hij zei dat het kind is.
Zo is het maar net.
Ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf maar ik heb zelf bedacht ...
Eigenlijk was er eigenlijk wel erg kort.
Dat gaat zo goed ... ja ... ja ...
Dat weet ik ook dat klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Precies, dat was gewoon simpel.
Hij kijkt naar beneden.
Nee, maar een kind ...
Het bleek dat het niet wordt geboren.
En toen gehoorapparaatjes en nu vlakbij
Ik was al aan het nadenken.
Zo is het maar net.
Dat betekent dat we maar als we dat niet moeten communiceren.
Ja, dat klopt.
Dan hadden we dat niet met gebaren met gebaren met elkaar in gebaren.
[?] Ik ben er ook bij.
Ja, toch? Ja, toch?
We moesten geen moppen doen.
Die oude vrouw heeft een rood vraag.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt ...
En hij gaat ervandoor.
Vroeger had ik vroeger met een paar keer met mij en ik had vroeger met een paar keer ...
Zeg, weet je het weet maar ...
Het gebaren is verdronken.
Ik denk dat het doof is.
Nu is er nog steeds in een rolstoel met een dove gebaren maar ik heb er steeds meer ook met gebaren met elkaar maar dat is niet meer met elkaar maar dat is niet meer met elkaar maar dat is niet steeds met elkaar maar dat is niet meer met elkaar maar dat is niet meer zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was een beetje...
Nee, maar een kind ...
Het is het niet meer als het kind zou zijn, maar ik had het niet als het kind zou zijn, maar ik had het niet.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Maar als ik doof doof was.
Het is een rolstoel, voor een rolstoel, maar ik ben er niet gehandicapt ...
Maar als het kind doof is, dan kan ik het niet volgen.
Zo is het maar net.
Ja, precies!
Nee, dat heb ik niet gezien.
Maar ik ben het er niet mee op het laatst dat het niet is.
Ik denk dat ik met een doof doof is.
Hij kijkt ...
Maar ik ben zelf maar ik ben er niet mee met de stem maar ik ben er niet mee en ik ben dat er niet mee is.
Maar ik ben er nog niet mee met een dove dove mensen met een dove kind met een CI te gaan, maar ik ben er niet bij.
Ja, maar ik denk dat het niet zo is dat het niet zo zou zijn, maar ik denk dat het niet is.
Klopt, ja.
Ja, Sense.
Nou, hij legt het gewicht.
De bal rolt naar beneden.
Hij heeft een paar andere gebaren en we hebben er steeds meer met elkaar met elkaar met een CI met elkaar en er is een paar andere gebaren met een CI met elkaar in de hand.
Naar een nadeel.
Dat kan wel horen.
Maar als ik het niet doof was, dan kan ik het niet volgen.
Niet ... Dat betekent voor een horende wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar mijn moeder heeft een dove vriend en ik heb een dove dove stem.
Ik vind het zelf dat het doof is.
Vanaf toen ...
Je kunt er niet horen.
Dus ik ben nog niet met een dove kind en ik ben nog niet met een dove kind en ik ben er nog niet.
In een rolstoel is er een groep met een groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove dove mensen met elkaar maar dat is niet meer zo.
Maar als het kind doof is ...
Ja, het gebaar op het dovenforum.
Dus ik ben er nog wel met een nieuw en ik had er wel meer met een nieuw en ik had er niet meer met elkaar en ik ben er niet bij.
Hij ging naar de school met een grote groep met een CI naar school naar school naar de school met een CI naar school naar school naar school naar de school met een CI naar school naar school naar de school te gaan,
Het maakt niet voor de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten zijn gehandicapt.
Nu is het nog maar toen nog wel.
Niet het te proberen.
Het is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep te kunnen komen.
Het was een groot probleem.
Het is goed.
Ja, onderwijzen.
Ja, zo ga ik het niet doen.
Maar ik denk dat het niet is.
Dus nu gaat het vanzelf.
Maar ik vind het niet erg.
En ook een broek.
Zo ging het zo.
Ja, ik heb het niet.
Je moet het praten.
Het is ook niet in de toekomst.
Echt waar?
Nu is het beter.
Ik heb zelf ook gebaren en ik ben dat er niet mee is.
Zo is het maar net.
Als ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet was.
Dat bedoelt hij.
Die wil graag een dove groep die in een horende groep zijn, maar in een horende groep ...
Zo is het maar net.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat is beter.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je met een accent.
Dus ik weet het niet meer als het kind is.
Ja, dat is gewoon heel zwaar omdat ik wel niet gebaren is.
Ze kwamen in de kooi!
En daar is een vogelkooi.
Als ik het niet doof is, dan kan ik het niet doen.
De poes zet eruit.
Eigenlijk is een bord, dat ik niet heeft.
Maar ik denk dat er niet goed was en ik had er niet meer met elkaar en ik had er niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had er niet meer met elkaar met elkaar en ik ben er niet meer met elkaar op de school te maken en ik had er niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar en ik had het niet meer met elkaar met elkaar en
Omdat je zelf zelf niet kunt komen.
In mij is het maar ik denk dat het niet is.
De tram volgt verder.
Ik heb het niet.
Als het samen is.
Hij rent, rent ...
Daar had je al een paar builen.
Ik denk dat ik het niet geboren ben.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat klopt.
Dan heeft je gewoon iets schrikken!
Weg ermee!
Maar hoe kan je zelf niet met de gebaren met de gebaren in de gebaren.
En hoe pakt dat?
Die valt naast de kat.
En daarboven staat een vogelkooi.
Dan heeft je een touw hangen.
Het is echt een moeilijke vraag.
Maar ik denk dat ik het niet willen en ik denk dat ik het niet mee is.
Het was heel erg heel erg erg.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Er is een raar met gebaren.//Tweetaligheid met horenden.
Nou, daar wordt daar helemaal geen zin?
Dat kan ik niet.
De poes wordt aan het bellen.
De aap komt naar 'm toe.
Maar ik ben niet met een dove kind en dat is niet meer met de gebaren met de gebaren in de familie en dat is niet meer met de gebaren met de gebaren met een CI te gaan, maar ik ben er niet mee op te gaan, maar dat is niet meer zo.
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een vensterbank.
Nee, maar een kind ...
En ik moet dan snel wel volgen.
Die hoort erbij.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Dan heeft je je lui voor!
Wat vind ik dat het doof is.
Dat is ook een moeilijke vraag.
Die is nu gestolen.
Hij/zij zei: "Nee, ja.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar daar ben je het wel mee gemerkt.
Schieten ...
Dus ik kreeg het niet.
Ik heb ervaring om zeven uur.
Daarvoor is daar een mooie plaats.
Die oude vrouw.
Eigenlijk omdat ik het niet leuk is?
Maar nu is dat maar dat is nu maar dat is nu niet meer zo.
En hij gooit hem weg.
Ik kan samen samen samen met elkaar doen.
Dat is beter, ja.
Zo moet ik dat niet doen.
Maar een andere vriend heeft een andere vriend met een andere vriend en dat is een andere vriend met een andere vriend ...
Het zou kunnen.
En dan ben ik het niet met de doven met doven in de hand.
Nee, maar een kind ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Nee, maar een kind ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zijn vuisten is zó gevormd.
Dat vond ik heel leuk.
Er is gewoon aan het gebouw van de situatie.
Daar was eenzelfde jaar.
En hij heeft die regenpijp.
Vroeger had je het vroeger op school en nu had ik het niet met de oude vrouw.
Communicatieve ja, ja, goed!
Het kind is een kind met een nieuw kind en ik weet het niet.
Ja, dat kan ook vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ja, ik denk dat ik het niet zou doen.
Zo is het maar net.
Maar nu had ik het niet aan het kind en ik had het niet gezegd.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm met haar kleren.
Maar ik ben er een groep met een groep en ik ben er niet bij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten is wat jij zegt ...
Hij heeft een paar jaar en ik had het niet gezegd.
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI, doen.
Dat behouden.
Dat is toch een man maar dom.
Ik zou graag gebaren laten komen.
Dat kan ook een leuke naam, met een leuke kind.
Ja, dat is een beetje in een rolstoel om te leren.
De sfeer.
Maar toch was er wel een groep met een groep maar dat is niet meer zo.
Maar ik ben nog niet ... ik ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Zij waren dan ook logopedie met elkaar.
Zo is het maar net.
Vroeger had je geen CI in gelegd.
Ik heb een paar builen.
Maar dat klopt niet.
Als je het gebaar ... maar ...
Senseo' ...
Het is gewoon een andere tijd.
Ah ja, ik ben het fout.
Ehm ...
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat er een gebrek is.
En dat gooit-ie omhoog.
Bij ons gewicht.
Hij/zij gebaart om zijn ogen.
Zo is het maar net.
Maar toch wordt er iets raars.
Nee, maar een kind ...
Vroeger had je er al veel van mensen met een gehoorapparaat met een paar andere dingen.
Maar ik zie niet dat ik het niet willen zien.
Ja, ik vind het niet goed, ik ...
En hij gaat ervandoor.
Dat heb ik dus nooit gezien.
Maar ik zou graag een doof kind willen.
Dat denk ik, dat denk ik.
Nee, hoor, maar ...
Het is vorig jaar geweest.
Mijn orgelman maakte haar gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Ehm ...
Ik bestel dan twee jaar en dan ging het wel met een gehoorapparaat op de school te gaan, maar ik ben er niet bij.
Het is sept...
En daar schiet-ie naar binnen.
Nee, maar een kind ...
Ja, maar ik ben het er niet mee op te maken ...
Nee, dat niet.
Vroeger had ik op school op school en ik had het niet gemerkt.
Je moet dan ook iets van de situatie.
En dreigt met haar paraplu.
Dat zijn ze de telefoon staat daar.
In een hotel was er ook een flat.
Het zou kunnen.
Maar dat is niet ehm ...
Nee, tja.
Broer' en 'zus'.
Moet ik een niet gezien?
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een andere gebaren hoe is het maar als een andere gebaren is.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, nee.
Maar dat was niet helemaal meer geleden.
De koffer gooit-ie weg.
Er is een half jaar per jaar het gebaar voor en het was er nog helemaal niet.
Ja, maar dat is niet meer met de communicatie en dat is nu niet meer met elkaar te leren.
Als een kind van een groep met een CI in een rolstoel zou zijn, dan is het niet te maken met een gehoorapparaat maar ik ben er niet bij.
De tram deden de achtervolging.
Laat maar zitten.
Ehm ...
Vroeger was er oude vrouw.
Dan wordt er om te schrijven.
Ja, maar laat maar zitten.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het duurt helemaal wel.
Er hangt van die twee dingen vast.
Richt je toch geld!
Maar dat gooit-ie omhoog.
Het is niet als in de horende taal met een CI is het niet te maken met een groep met een CI te maken met een groep met een CI te kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Daarachter zijn allemaal postvakken, met horenden.
Als het kind in een horende taal zou zijn, dan is het niet meer met een gehoorapparaat en ik kan het niet begrijpen.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik vind dat het niet eens is.
Eerst ging ik vroeger met een paar keer op school ...
