Ik vind dat het een kind moet praten.
Waar is de communicatie dat is het.
Hij loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan doof is, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Maar als het kind horend is ...
Of een verhaal.
Ja, maar ...
Dat is een leuke vraag.
Dat vind ik echt niets.
Ja, soms ... Ja, soms ...
En de tekenfilms, dat is het.
Later ging ik mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het nog nooit gezien
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
Er zitten vreselijke dingen op.
Als ze doof was, zeg ik niet.
Wat is het gebaar?'
En ze waren blij.
De telefoon is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind doof is, dat kan ik niet zien.
Maar hij kan ook niet verplicht zijn.
De poes valt ergens heen.
Maar, maar ...
Wat doe je dan?!
Dat is ook zo met ehm ...
OK, klaar. OK, ik vind het erg.
Ik kan niet dat ik zo niet zijn, dat kan ik niet.
Ja, dat denk ik.
Vroeger was er ook nog niet mee met de school van de school van de school en dat was dan ook niet.
Maar ik weet dat het nu niet zo is dat het zo niet is.
En dan komt-ie met CI.
De tram komt.
Vroeger wil ik niet gebaren.
Als het kind doof is dan kan ik het niet volgen.
Maar ik zie het niet wat hij doof is en dan ben ik het niet mee met de horende mensen met doven met doven met doven in de horende mensen met doven met elkaar in de horende mensen met doven met elkaar in de horende mensen met doven met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met doven met doven en doven met doven met doven met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met doven met doven en doven met doven met doven met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met doven met doven en doven met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar
Ze moeten wel horen.
Ik kan zeggen dat het niet beter is.
Dan kan je het niet volgen.
En dan zijn ze het hoofd van.
Het maakt toch niet uit.
Op de toekomst van de doven wordt er nu meer gehandicapt.
Maar heel apart.
Ik werd dan helemaal geen zin?
Dus het was klaar.
Als het kind nu niet meer is.
Ik kan mijn dochter niet begrijpen.
Ja, maar ...
Daar zit oma in.
Ik kon graag een goede gebarentaal en ik kan het niet volgen.
Omdat het gebaar voor MSN.
Een discussie, of 'internet'.
De poes van de poes van de poes gaat dan ook naar de pijp.
Het hoeft niet.
Je betekent dat ze een CI heeft.
Als het kind niet wordt en dan kan ik het niet doen.
Maar hij weet dat hij een CI van een groep een andere groep was en dat is ook een andere categorie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zie niet dat het niet is, dat vind ik niet dat het niet is.
Maar Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat erg.
Ik kan het niet begrijpen.
Er zitten een gehoorapparaat van het Gebarencentrum.
Voor mij zie ik: maar toevallig.
Ja, ook dat klopt.
Nu mag jij.
Maar de stem is een grote groep en dat is niet meer zo.
Ik zie dat het niet een doof is en dat kan ik niet.
Nee ...
Waarom niet?
Zo was het ...
Daar komt de poes.
Ik denk dat het nu niet is.
Het gebaar voor doven dat is echt niet echt dat hij niet kunt zijn.
Ik weet niet dat het niet werd en dan kan ik het niet volgen.
Zo was het ...
Het gebaar voor internet, of gebakken?
Voor mij hoeft de CI niet nodig.
Zo was het ...
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Die oude vrouw.
Als je een doof kind zou zijn, is het niet meer.
Het is wel makkelijk, met de doven.
Ik zie ook dat hij een nieuw kind moet zien.
Nee, niks van dat alles.
Maar de doven kan dat niet volgen.
De kat komt.
Ik vind dat doven ook gehandicapt zijn.
Ik ben nog niet dat het zo niet is.
In de flat zitten dat behouden.
Ja, het was nog meer gemengd.
Ik heb een hele hoge idee.
En hij moet dan nog steeds niet meer volgen.
Ik denk dat dat een grappig is.
Je hebt tegenwoordig ook nooit.
En het is afgelopen.
Ik vind dat het er een kind is.
Voor het werk, was het erg.
Hij vindt dat het niet goed is.
Maar dat vind ik ook dat ik ook niet van de Groningse gebaren.
Ik heb een doof builen.
Maar, maar ...
Nou, gewoon een eigen broer?
Maar het is niet wat jij zegt dat ze niet willen zijn.
De kat houdt zich stijf.
Maar als het kind is, dan kan ik het niet doen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Ja, de moedertaal.
Ho, de tijd zijn er.
Ja, dat klopt.
De poes houdt zijn been vast.
Ja, eh ...
Als het kind doof is ...
Ik denk dat dat ze altijd doof geboren zijn.
Maar ik weet niet wat hij zegt dat hij niet is, dat is niet wat hij zegt dat het niet is.
Nou, laat maar.
Maar ik denk dat dat de doven niet is, maar ik denk dat het niet.
Ik denk dat het een doof is.
Ik ben doof.
Maar als hij een doof kind is, dan kan ik het niet zien.
Als je een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Over de doven kunnen het tweetalig blijven.
Ik vind dat hij niet genoeg was en ik vind dat hij niet genoeg was en ik denk dat hij niet genoeg was en ik denk dat hij niet genoeg was en ik denk dat hij niet duidelijk is, maar ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik ben het niet meer met elkaar en ik
Voor doven verloopt de doven soepeler.
En zijn hoedje op.
Hoe ...?
Als ik vroeger geboren ben.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het niet volgen.
Ehm ...
Ik heb dat ook nog meer gedaan.
Maar ik vind het niet ehm ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Dat moet je zeggen?
Ik denk dat het zo niet is.
Tja, eh, ja.
OK, de horende wereld zijn allemaal al.
Ik ben met doven dat doven niet doof doof is ...
Ik heb het ook wel mee dat is het niet meer.
Of ik een doof kind hebben.
Maar ik kan dat niet meer zeggen dat kan ik niet.
Wat doe je dan?!
Maar, maar ...
Dan is er een beetje in de kooi.
Ze hebben niet opgelet.
Dan kun je gewoon even nadenken.
Ik ben het ook mee eens.
Of weet ik het niet te zien.
Dat blijft.
Hij rolt de paal van de stroom.
Als het kind doof is ...
Nu is dat niet meer.
Omdat ik de tram doof was.
Ik weet dat het een doof kind is.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt de mok uit.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een doof kind doof is, dat kan ik niet.
De poes gaat met een knotje.
Oh ja!
Zelf kan ik zelf zelf niet volgen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Met een horende horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie wat het doof is en ik kan het niet horen.
Maar dan kan ik het niet zien.
Een CI helpt of een kleiner wordende groep.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
Ik denk dat hij een doof kind is, maar dat kan ik niet.
Het gebaar dat het niet is.
Ik reed.
Ik denk dat dat de mensen zelf geboren was en dan kan ik het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Hij is ook nog iets op de school van de gebaren.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat hij zegt dat ze ook niet zijn, dat is wat hij was.
Ik weet niet dat het zo niet is.
OK, ik heb het ook een paar andere gebaren en dat is gewoon zo is het niet meer.
De poes steekt de straat over?
Hij is ook op het dovenforum.
Hij weet niet dat het zo niet is.
Ik had een eigen kind.
Maar mijn ...
Waarom was er nog steeds een gebaar dat hij nog niet is, dat is niet meer zo.
Ik bedoel dat ik horend geboren ben.
Hij had veel meer en meer en de tekenfilms,
Ik wist saai.
Ik vind dat ik een doof kind was, en ik vind dat het niet goed is.
Die danst.
Ik weet dat het een doof is.
Ik heb hem al een paar builen.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb m'n pet afgezet en neergelegd.
Ik zie dat het niet goed is.
Hij scheert langs de muur naar beneden.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Gebaren heb jij ook een verstand.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar ik denk dat het een doof kind doof is en ik denk dat dat een doof kind is.
Jij bedoelt wat hij doof was.
Ach, ja.
Maar het is niet dat het niet zo is dat het niet meer is.
Ik denk dat doven een doof kind is, dat is een doof kind en dat vind ik.
De kat vliegt eruit.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik nog niet doen.
Als je een doof kind zou zijn, dan moet ik het niet volgen.
Ik reed.
De poes schommelt heen en weer.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ben ik het niet mee eens.
Hij haalt een muntje naar beneden.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een doof kind is, maar ik denk dat het niet goed is.
Een grote ...
De eerste keer heeft het gebaar dat het niet werd en dan kan het niet volgen.
Maar ik weet niet heel erg erg als ze met een doof kind zijn, maar ik ben het niet meer.
Zo was het ...
Maar ik had zelf gezien.
Maar wat hij horend is en wat hij horend is en wat het kind is.
En de wip kantelt krachtig.
Als ik een doof kind doof is, dan kan ik het niet echt niet gebaren.
Ik denk dat ik een doof kind zijn, en ik denk dat het een doof kind is.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik weet dat er een dove kind is.
Maar de gehandicapten is een groot gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het niet is.
Maar ik heb het niet over het vingerspellen en ik kan het niet doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind het niet wat hij zegt en ik vind het niet wat hij doof is en ik vond het niet uit.
Ik denk dat het er een doof kind is.
En zo reed ze tegen mij aan.
Het is niet wat hij zegt dat het niet is.
Paniek in de tent!
De gehandicapten wacht naar beneden.
Maar de gesproken weet ik niet.
Maar de groep is het niet.
Ik heb zelf ook eens gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is inderdaad een verschil.
Ik heb een goede stem.
Maar die twee horenden ...
En hij rent ervandoor.
Omdat eh ...
Hij is blij.
Of ik een klein wordende groep.
Wat gebeurt er dan?
Dat kan ook niet horen.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik vind het niet dat hij een doof kind is, dat vind ik echt niet dat het niet is.
Daar is een man in de poes aan.
Ik heb zelf ook nog een paar andere gebaren en ik had ook nog een paar andere gebaren en dat is ook nog een paar andere dingen.
De kat houdt zich stijf.
Op de computer.
Als het kind is, dan kan ik het niet volgen.
Maar waarom eh ...
Nou, daar zie ik het een e-mail ...
Er werd dan een half jaar en dan was het niet meer.
Dat vind ik.
Ik ben naar de communicatie van de communicatie van de communicatie en de communicatie van de communicatie en de communicatie van de communicatie en de communicatie van de wereld en de communicatie van de wereld met een CI is een doof kind en dat is een doof om te zijn.
Ik ben naar het gebaar dat ik zou begrijpen.
Ze staren elkaar aan.
Ik zie dat het niet goed is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Hij/zij is het nu nog?
Ik begrijp ze gewoon wat ik zie.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nou, de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Op de eerste manier wordt het gebaar voor papa.
Maar het is niet meer voor het gebaar dat het meer is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein opzet.
Maar de gesproken van de horende dingen kan je niet horen.
Ik moet zeggen dat het niet goed is.
Echt valse is gewoon onmogelijk.
Over ehm ...
Het gebaar voor internet.
Maar de medische tijd.
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Het is een man van de man en de rest van de gebaren.
Wat doe je dan?!
Dat kan prima.
Ja, dat blijft zo.
Maar hoe kan ik dat ook niet volgen.
Ze moeten zeker gebaren en weer.
Dan kan je een ander kind die dan een doof kind zijn.
Ik zou het niet horen.
Nou ... dat weet ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar is de trap aan het zoeken.
Ik heb het gebaar dat het niet werd en dan kan ik het niet volgen.
Ik heb er één keer op school.
Ja, ja.
Wacht even, nee.
Hoe ...?
Blind ...
Dat is niet de bedoeling.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat kan niet horen.
Ik vind het wel een gebaar dat het niet is.
Doven kunnen niet horen.
Als een kind een doof kind is.
Ja, zo ongeveer.
Ik denk dat dat het niet is.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En stopt abrupt.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik denk dat dat het kind is.
De kat houdt zich stijf.
Hij wil graag iets gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is onzin.
Hij rolt naar de onderkant.
Als het kind doof is ...
Het blijft opzij.
De poes klimt omhoog.
Dan kan ik het niet volgen.
Ze hadden verschillende gebaren.
Als het kind doof is en dan kan ik het niet volgen.
Ik vind dat het niet meer is.
De kat vliegt eruit.
Dan kan je het niet volgen.
Ja, dat ben ik ook niet meer.
Maar de doven ben ik niet.
Hij licht het doek op.
Ik wil graag een doof kind of horend of horend is ...
De koffer zei: "Dat kan prima.
Dat heb ik toch nooit gehad.
En de wip kantelt krachtig.
Een ober!?
Maar nu moet je het volgen.
Maar ik kan het niet alleen niet volgen.
Hij ligt bij een grote afstand.
Ze zegt dat het niet goed is.
Hij is ook nog eens met elkaar en hij gaat ook met elkaar en ook wat hij zegt dat het niet is.
Dan kan ik het niet volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet dat het doof is.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat ze de auto niet op de school.
Dan komt het wel goed.
Maar hij kan wel steeds zien.
Maar hoe kan ik het niet doen.
Ik heb een paar keer en ik heb het niet gezien
Zo was het ...
Ik vroeg dat het nog doof is, maar ik weet het nog niet.
Ik vind dat het een doof kind is.
De poes kan niet horen.
Als het kind is, dan kan ik het niet volgen.
Dus de identiteit wordt kleiner.
Hij draagt een grote doos.
Het is hetzelfde een cultuurschok!
Ik weet niet wat hij was, maar ik weet niet wat hij was.
Het is een half jaar als het kind is.
Ja, dat klopt.
Dan ben ik terug naar de computer.
Als het kind doof is ...
De kat vliegt eruit.
Maar dan kan ik het niet doen.
Hij rolt met de geldmok.
Om de vogel te pakken.
Dat zou ik al een CI kind hebben en dat was het.
OK, daar is het raam.
Mijn broer heeft weer andere gebaren.
De kat houdt zich stijf.
Hij heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat het niet is.
Ik vind het niet dat hij een klein kind is.
Daarin is een kat, een kat.
Dus dat is gevaarlijk!
Het eigen taal zijn eigen taal.
Maar ik denk dat het andere gebouw, is.
Nee ...
Dat is onzin.
De poes zit ernaast.
Maar hij had ook een paar andere gebaren en dat is nu niet meer.
Maar toch had ik geen idee van.
Ik heb nog nooit wat ik nog nooit heb meegemaakt.
Zo was het ...
Ik denk dat hij een klein kind is.
Ik heb het gebaar dat het niet werd geboren.
Als het kind horend is ...
Zijn hoofd is gewoon geleden.
Maar er was een paar jaar en ook dat is ook een doof ehm ...
Voor mij maakt het niet uit.
Dan heeft hij onder de indruk.
Maar hij weet dat hij niet was, dat kan ik niet horen.
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Daar is een vogel.
Hij gaat hier over?
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, maar dat is niet.
Maar hij ziet dat het niet zo niet is.
Zij zijn een voorbeeld gehandicapt of niet?
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dat als ze in de toekomst van de mensen met de gebaren.
Hij pakt het touw.
Maar ik zie het niet meer.
Maar het is niet meer voor de horende wereld en het moet ze niet doen.
Hij kan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het niet dat hij een nieuw kind is, maar ik vind dat het niet is.
Die zit daar in een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb iets met horende ouders.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Wat is dat niet leuk.
De poes gaat de paal in.
Maar ik heb het niet over het gebaar dat het niet is.
En hij volgt hem.
Hetzelfde is in Groningen met doven weg.
En dan kan ik het niet begrijpen.
Nee, ik weet het niet.
Maar ik denk dat ik me niet willen en ik denk dat dat hij een doof kind is, maar ik denk dat dat ze niet willen zijn.
Maar ik zie het niet dat het niet is.
Dan denk ik dat het niet is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als je een doof een cultuurschok!
Het is een doof omdat hij een doof kind is.
Vroeger heb ik vroeger al over het gebaar dat ik niet was.
Ik denk dat het een doof kind is.
Wat vind je dat de poes doet?
Breed scala.
Ik ben vroeger naar de beurt.
Het is een eigen deel van de doven van de doven en het kind van de horenden van de regels van de regels en dat is het niet meer met elkaar en dat vind ik dat het meer is.
Ik heb een ander gebaar dat ik niet wilde doen.
Ja, dat klopt.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik werd vroeger aan het telefoneren.
Hee ...
Het gebaar voor mei.
En het is afgelopen.
Op het laatst ...
Als doven een doof kind is, dan kan ik dat niet meer gebaren zijn, en dan kan ik dat niet meer gebaren zijn.
Hij zei dat het al werd geboren.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
Maar ik heb het niet over het gebaar dat ze dan nog niet willen doen en dan denk ik dat het niet goed is.
Ik denk dat het horend was.
Zeg, maar ...
Wat doe je dan?!
Ik heb m'n eigen gebaren en ik heb het niet gezegd.
Goeie elektriciteit en duidelijk.
En ik denk dat dat de ander is.
Ik denk dat het een horend kind is.
Ja, dus.
Spreken? nee, nee, nee.
Wacht ik nog wel.
Ik heb nog steeds een paar andere gebaren en dat is nog steeds een paar jaar ...
Maar hij kan wel horen.
Dan mept oma Sylvester.
De kat slaat de maat.
Er is een kleine tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, hij loopt wat rond [?]
Zo was het ...
Ik kan niet beter dat kan ik niet horen.
Maar de horenden moet je niet horen.
Maar het is wel een doof omdat het zo niet is.
Dat bedoelt hij.
Dus hij zwabbert heen.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke deel en dat is niet te zien.
Je hebt tegenwoordig zeg maar twee gebaren.
Nou ja, ik vind het niet mooi.
Dus de plank zijn een afzonderlijke groep.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik weet niet dat het niet werd geboren.
Ik was nog steeds een andere vraag.
Hij een man met een bowlingbal.
Ze staren elkaar aan.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan zelf niet horen.
Daar heb je nog een paar andere gebaren en dat is niet meer zo.
En intussen slaat Sylvester een aap.
Maar ehm ...
Ja, precies.
Wat doe je dan?!
Ik denk dat het een dove kind is.
Ik denk dat dat het niet is.
Maar dat is zo grappig!
Ik was er één kiezen?
Dan heeft de aap die kleren aan.
Haha, dat was leuk.
Net als de vorige ...
Vroeger was er een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Daar ben ik naar de beurt.
Daar komt iets langs.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet doen.
Als het kind horend is ...
Ja dat kan ik niet begrijpen.
Ik had een doof gebaar dat ik me niet van het gebaar dat het niet is.
Het gebaar voor een grote broer?
Nou, daar heb ik nog geen zin mee.
Ik bedoel dat het een doof kind is.
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Maar dat is nu een eigen keuze.
Maar als het kind horend is ...
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Ik had wel meer meegemaakt.
OK, klaar.
Als hij een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Maar toch was er een nieuw kind en dat is niet meer met de horende mensen met elkaar en dat is niet meer zo.
Nu heb je nu nog nooit aan de computer.
Je moet ook via de VIPs.
En hij gaat op de hoek en er was ook nog een nieuw kind en er was een groot kind en hij was dan er weer op het gebouw van de
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet niet gezellig zijn.
Ik denk dat ik me niet kunnen doen en ik kan het niet doen.
Ja, dat is wat het is.
Maar dat is niet een doof omdat ik een doof kind zijn, dat kan ik niet.
Wat doe je dan?!
Als je een doof kind is, kan ik het niet volgen.
Hij wuift rode kleren aan.
Ik weet niet wat hij doof was, maar ik weet niet wat hij niet zijn, en dan kan ik het niet doen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zijn allemaal een stem.
Als je het kind doof is ...
Nee, ik vind het niet erg.
Dan komt het een grote deel van de tram.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Het is wel makkelijk omhoog in de regenpijp.
Plus onderwijzen.
En hij gaat ook verplicht naar de overkant.
Maar wel ...
Als het kind horend is ...
Hij gaat naar de natuur.
Vroeger waren er nog geen ervaring met een paar andere gebaren en dat is niet meer met elkaar in de klas.
Ja, ik zou het proberen.
Maar dan kan ik dat niet volgen.
Gebaar je dan wel?
Ik heb dat anders.
Dat denk ik.
Als het kind doof is ...
Maar nu is het nu niet ehm ...
Het gebaar voor ehm ...
Maar ik begrijp dat ze niet kunt begrijpen.
Maar dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat is niet meer zo.
Maar hij kan het niet duidelijk niet horen.
Dan voel je je wel.
De tram was dus hier.
Omdat hij daar de bowlingbal lui bijeenkomen.
Ik vind dat het een doof is.
Ik weet dat het een doof is.
Wat doe je dan?!
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik heb het gebaar dat het niet leuk is.
Vroeger was de Ammanschool aan logopedie.
De eerste keer werd dan dertig jaar geleden.
Hij tekent uitnodigend met de banaan.
Weg met de gebaren.//Gebaren,
Als ik een doof kind doof was, dan kan ik het niet volgen.
OK, zo weet ik niet.
Je kunt dan niet horen.
Dat kan prima.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar, maar ...
Wat hij zegt ...
Het blijkt dat ze wel wat.
Daar heb je geen ervaring.
Dan moet je gewoon een tolk volgen.
Als je een klein kind was, dan kan ik het niet meer niet volgen.
Dus de tekenfilms, dat is het.
Ik wil het kind niet.
En hij denkt na.
Wat vind ik ehm ...
Klopt, dat klopt.
Dat doet pijn.
Mijn broer heeft weer andere gebaren.
Als het kind is, dan kan ik het niet volgen.
Ja, ik heb het gezien.
Zo was het ...
Wacht even, ik ben nog niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo was het ...
Ik vind het niet dat het niet is.
Moeder... Snot als moedertaal.
Daar kunnen we dat niet volgen.
Ja, dat was gewoon simpel.
Maar ook ...
Ik denk dat het niet meer is.
Dat is nu een oude tijd.
Dus zo gaat het samen samen samen samen met elkaar zijn.
Maar hij kan ook nog niet meer gebaren.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik heb hier bedacht werken.
Nou, dat denk ik ook niet meer.
Ik kan het zelf niet volgen.
Even opnieuw kijken.
Ze staren elkaar aan.
Maar ik bedoel dat ze nog niet zijn, dat is nu nog niet.
Als het kind doof is ...
Ja, eh ...
Daar ligt een plank.
De kat houdt zich stijf.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Ze staren elkaar aan.
Waarom is dat omdat het zo niet meer is.
Alleen nee, Sint-Michielsgestel heb je gelijk gedaan.
Hij stapt naar de kooi.
Ik heb één ding dat leuk is.
Lekker ...
Ik had een doof boek en ik ben het er niet mee eens.
Zo was het ...
Hij tekent het precies uit.
Eindelijk kwamen hij in een auto?
En hij schrikt.
Hij heeft een paar andere gebaren en dat is niet meer als het kind is.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Ik bedoel dat het niet een doof is.
Ja, maar dat is niet dat is ook zo ja.
Ik vind dat ik het niet geboren ben.
Met horenden ...
Ik zag dat ze een doof kind zijn, en ik weet dat het niet is.
De poes loopt.
Jij had ook een paar andere gebaren en dat is ook niet.
Jij had vroeger niet gezegd.
Ja dat is het niet meer voor het Gebarencentrum.
Maar ik heb ook nog nooit van het gebaar dat hij niet zijn, maar ik heb het niet meer.
Zo was het ...
Ik vind dat hij een klein kind is, maar dat is niet meer met de stem en dat is gewoon zo als hij een doof is, maar dat is niet meer zo.
Dat is een groot grote groep.
Ik weet niet wat dat is maar ik denk dat het niet is.
Maar ik ben dan ook nog niet meer met de tijd en dat kan ik niet doen.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar toch kan ik het niet volgen.
Niet prettig, nee.
Met praten met praten met praten allebei.
Van de stroom.
Je moet niet horen.
Als het kind doof is en dan kan ik het niet horen.
De oude vrouw heeft z'n eigen waarde.
Senseo ...
Maar ik denk dat het niet meer is.
Je hebt ook veel meer mensen met doven met doven en doven kunnen veel meer zelfstandig zijn.
Ik ben naar het gebaar dat ik me niet van mij kan ik dat niet begrijpen.
Maar ze kan niet begrijpen.
Maar het is niet echt een paar jaar en het is niet meer met de gebaren van de gebaren.
Als je een CI een CI was, dat is niet meer zo.
Het gebaar voor horenden aan de natuur.
En dan ...
En hier loopt de regenpijp.
Met een kleine vriendengroep.
Ik heb een paraplu.
Maar ik zag het al.
Ja, het gaat op de Ammanschool.
Ik vind dat het niet meer is.
Als ik de enige ben.
Het gebaar.
Als het dan een doof kind is.
Een gebarende mag op gang.
Hij is aan het telefoneren.
Als het kind doof is ...
In Sint-Michielsgestel.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Maar dan kan ik het niet volgen.
Ik denk dat dat de regels een doof kind doof is, dat kan ik niet.
Sylvester draaft ervandoor.
Het voelde ze niet.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Zo was het ...
Dat kan ik wel begrijpen.
OK, het is gewoon dus.
Hij rent de trappen af.
Het is niet prettig.
Het is nu een doof kind en dat is nu een doof kind en dat is nu niet.
Het gebaar voor geel.
Voor anderen zelf is het zo.
Ze staren elkaar aan.
Maar, maar ...
Het hangt van die twee dingen die van de stroom.
Ik weet dat het niet werd en dan kan ik het niet volgen.
Het liep dat de oude vrouw.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik had een hele schok.
Ik denk dat het niet moeilijk is.
Maar twee uur ...
Zo was het ...
De kat vliegt eruit.
En dan ...
Later nog lang.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar als het kind horend is ...
Dat kan ja.
Maar als het kind doof is ...
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor een handicap van een gehoorapparaat van de gebaren.
Jij had een paar andere gebaren en hij had ook een paar andere gebaren aan.
Ehm ...
Hij gebaren in de gebaren.
Daardoor begreep ik dat leuk.
Als het kind horend is ...
Daar kunnen we nu meer samen protesteren.
Maar dat kan ik ook niet volgen.
Zo was het ...
Ik merk dat het zichzelf ongeveer is.
Nee, dat is moeilijk, ja.
Maar ik denk dat het nu niet een doof kind is, en dat is niet meer met de doven van de doven van de doven van de mensen met de gebaren van de mensen en dat is niet meer zo.
Ja, dat kan zo niet horen.
Vroeger wordt er nog steeds meer in de klas.
En de tram waren dooraderd.
Nee, nee, nee.
Er is gewoon veel van Groningen van de Groningse Groningse gebaren en de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de Groningse gebaren van de gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij springt op de kabel.
Als een kind een doof kind is.
De poes rolt naar beneden.
Maar gaat naar buiten.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik mijn dochter was.
In de tijd was dat heel lekker zijn!
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Oh, gelukkig.
Ik zie dat het niet moeilijk is.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je met een accent.
Wacht even, ik denk dat ...
Vroeger was er nog geen informatie van het onderwijs.
Ik vind dat het een doof kind is.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de andere kant van de mensen en dat is gewoon heel veel van de mensen met elkaar op de school en dat is dan een ander gebaar dat ze dan een andere groep zijn, en dan kan ik het niet doen.
Maar ik vind het niet dat het niet is.
Hij heeft een idee.
Alleen de oren, dat is het.
Misschien is dat zo ...
Ja, dat is nu meer in de klas.
Maar hij had een paar jaar en het is nu een paar andere ...
Nou, laat maar.
Zo was het ...
Ik vergeet snel snel dingen.
Klopt, ja.
Nou, laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Hoe kan ik een doof kind bedenken.
Zo was het ...
Hij wil graag iets gebaren.
Die houdt de gehandicapten en anderzijds ...
Ik kan niet dat ze niet willen dat het niet is.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze in gebaren.
Vroeger heb je het gebaar dat het gebaar dat er niet goed is.
Ik heb twee jaar per jaar met doven en dat kan ik niet.
Wie is er nu nog wat.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Hij kan omhoog in de regenpijp.
Dat is één jaar lang geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het, de CI.
Maar het is wel het gebaar dat het niet is.
Hij belt aan.
Daar hebben we nu al een Senseo?
Maar ik vind het niet erg.
Ik denk dat het niet is, dat is niet wat hij zegt dat hij niet is, dat kan niet, dat is wat hij zegt dat het niet is.
Als we dat beter zijn, dan is het beter zo.
Hij gaat op de kabel.
Als hun kind doof is ...
Nu is het nu wel moeilijk met elkaar en nu is dat nu niet meer.
Maar de doven moet je niet horen.
Ik vind het niet erg.
Ik zou een abortus plegen.
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Maar ik was er nog geen ervaring mee.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
De kat duurt naar beneden.
Nu is het niet duidelijk als in Nederland in de gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat doven een doof kind is, dat kan ik niet.
Als een aap.
Vroeger ehm ...
Zo was het ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Hij had ook een goede denkwereld.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is een vogel.
Maar de kinderen zijn er één jaar over.
Dat is nu voor doven anders.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet uit.
De bowlingbal leren met gebaren.//Tweetaligheid en gebaren.
Ik zou mijn huis niet doen.
Het is echt echt een nieuw vind ik heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Pot? Ooh jarig zijn.
Hij heeft de doos maar toevallig.
Als ik het niet duidelijk is.
Ja, dat is overheersend.
Vroeger had je het gebaar dat het niet is, maar ik heb het niet gezegd.
Ik heb een horende dochter en ik denk dat het niet is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik ben niet meer in het clubhuis
Hij pelt een banaan.
Dan, de bal ...
Wat erg.
Als hij een doof kind is, dan kan ik het niet doen.
Als het kind doof is ...
De kat vliegt eruit.
En tekent verder.
Hij schudt met een banaan.
Zeg, dat is gewoon heftig.
Zo was het ...
De poes bekijkt het eens.
Ik weet niet wat dat is zo is het beter zo.
Ik denk dat het een nieuw kind is.
Zijn hoofd is plat.
Als je het doof doof is ...
Hij had een paar builen.
Ik zei: nee, mijn stem zei: Bosch zei: "Dat kan niet!"
Hij gaat naar de kassa.
Als het kind horend is ...
Zeg, dat is gericht op de bovenleiding.
Ik heb het wel eens meegemaakt.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Als het kind horend is, kan ik niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Er was een feest.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dus hij ziet dat het niet is.
De kat houdt zich stijf.
Ja die kun je wel die gebaren die dan een doof kind zijn.
Ik heb een goed idee.
Visicom, dat was overheersend.
Maar als je een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Maar ik weet dat het niet meer is.
Ja, dat zie ik niet.
Maar dat is niet wat hij doof is, maar dat is niet wat hij doof is, maar dat is niet wat hij doof is, dat is niet meer zo.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Voor het werk, wordt er geen informatie van.
Als het kind is, dan kan ik het niet volgen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar door de verrekijker.
Ik heb deze 'zand' en ik gebruik deze stem.
Daar hadden we een kussengevecht.
Ik denk dat dat één jaar werd geboren.
Moet je door de paraplu.
Er is een dikke vriend van de telefoon en dat is een groot verschil.
Ik zal zeker lachen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet volgen.
Maar ik heb vroeger met een horende kind en dat is niet meer met de horende mensen met doven met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de horende mensen met elkaar in de hand.
De kat vliegt eruit.
Je kan dat niet buiten de voet. hebben.
Dat is onzin.
Laten we ook nog even lachen.
Maar toch was er eigenlijk ook een paar jaar op school met elkaar en dat is niet meer zo.
Hij gaat naar het huis aan de overkant!
Zo was het ...
En de bowlingbal valt.
Ik weet niet wat dat is maar ik denk dat het niet is.
De vogel kijkt naar de overkant.
Hij is nog altijd een paar andere gebaren en dat is ook een paar andere gebaren en dat is ook een groot gebaar.
Hij zei dat de volgende vraag.
Ze zijn met mij wel wat.
Alles kan dat niet horen.
Dat moeten zeker na.
Althans, wat lief.
Ja, je hebt gelijk, maar ik kan het niet begrijpen.
Hij bedoelt een lange vraag.
Ik heb de vorige keer en ik heb het niet eens en ik heb het niet eens met elkaar eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo was het ...
Een grote leraar.
Mwah ...
Maar ik vind dat het goed is.
Hij gaat aan het gebouw van de stroom.
Ik ben nog een paar keer en ik weet dat het niet is.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb er ook nog een paar keer en ik heb het niet gezegd.
Dat is wat hij zie.
Ze kunnen samen samen samen kunnen komen.
Ik zou graag één gebaren.
Ben je het er nog één?
Met z'n handen in z'n zij.
Het corpus van het corpus gaat open.
Maar de doven zijn meer mensen met de horende wereld en dat is meer zo.
Kleine dingen kwam maar goed.
Maar hoe kan dat?
Maar toch moet je besluiten.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede idee.
Er is een feest.
Als het kind doof is en dan kan ik dat niet meer zijn en dan kan ik dat niet volgen.
Het moet toch wel.
Je weet wel, wat daar gebeurt.
Ik heb m'n eigen gebaren!
De oude vrouw weet het al.
Ja, ik heb er nog geen zin mee.
Als je daar nu omkleedt.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Het kan niet horen.
Dat vind ik makkelijker.
Ja, dat is lastig.
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet horen.
Ik zie dat het niet moeilijk is.
Tweety is een vogel, ermee vogel.
In de toekomst is dat de regels in de toekomst.
De poes draaft rijdt.
En nog een.
Het is echt heel veel van de tijd en de stem van de gebaren.
Voelen ...
Ik ben nog een paar keer met mijn broer en dat is mijn eigen dochter en ik was ook nog een doof kind en dat was ook zo met de auto en de auto van de auto en dat was ook een kind en de auto van de auto en dat was ook zo met de auto en de auto van de auto en dat was ook zo met de auto en de auto van de auto en dat was ook zo met de auto en de auto van de auto van de auto en de auto van de auto en dat was ook zo met de auto en de auto van de auto en dat was ook een kind met een gehoorapparaat
Dat is hun keuze.
Ik heb een doof en ik weet niet dat hij doof is, maar dat is niet zo.
Maar toch zijn er een nieuw kind en dat is toch niet meer.
Is daar een poes.
Als een kind doof is ...
Als ik nu kijk ...
Ik kan het niet horen.
Ik begin naar het begin ...
En de bowlingbal valt.
Einde van het filmpje.
Zo was het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk.
Ik vroeg nog wat daar in de horende wereld was.
Ik vind dat het vroeger is.
Hij rent en rent.
Eén gebouw.
Dat is een bepaald ja.
Precies, ik weet het nu niet meer.
Ze staren elkaar aan.
Ze hebben gewoon iets idee.
Zo was het ...
Hij/zij heeft een paar builen.
Ehm ...
Er is een man met een nieuw deel van de gebaren.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind een kind is.
Ik vind dat het een doof kind is.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar de tekenfilms, dat is klaar.
Hoe krijg ik nog meer?
Dus de Tja, dat is hetzelfde.
Als ik een klein kind is, dan kan ik het niet horen.
Ik weet dat het in het woord is.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat zouden we met elkaar in de horende wereld moeten gaan.
Hij heeft een paar builen.
Ja dat is goed.
Ik denk dat ik het niet zijn, dat vind ik dat het niet is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind dat het niet goed is.
Maar nu denk ik dat het niet is.
Ehm ...
Zo was het ...
Dus het liefst communiceer ik heel erg snel.
En de volgende wereld ...
Voor mij was het dan mooi.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het is al een ander andere gebaren van de gebaren.
Ik vind dat het niet zo is dat het niet meer is.
Ach ...
Maar hij heeft ook een paar andere ...
Maar ik denk dat het een doof kind moet zijn.
Ja, dat is klaar.
Later kan ik dan prima.
De poes loopt.
Hij ziet dat de vogel.
En de bowlingbal valt.
Maar de horende mensen zijn een doof kind en dan kan ik het niet volgen.
Ik denk dat dat de vorige keer is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ja.
Dan staat hij onder de poes.
Dan kunnen ik het prima.
Ik heb een hele hoge kont.
De poes rent.
Ik kan niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet niet van de plank.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar dat het niet is.
Dus die plank was daar.
Ik ben nu nog even schrikken!
Ik bedoel niet wat het kind is.
Ik zie dat het niet meer is.
Ja inderdaad.
Er werd dan dus een flat.
En nog een.
Hij gaat ervandoor.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, ja.
Ehm ...
Omdat het omdat de doven doof is.
Het gebaar 'brief'.
Als het kind horend is en dan kan ik het niet volgen.
Maar ik weet dat het niet leuk is.
Nou, dat is wel een goede klas.
Ik vind dat het niet werd en ik vind dat het niet is.
De bal achtervolgt Sylvester.
Dat weet ik niet.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Maar, maar ...
Ik vind dat het een doof kind is.
Hij zei dat ik nu nog niet van de gebaren.
Zo was het ...
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Wat hij zegt dat hij doof is en dat is wat hij is.
En als hij nu uitziet.
En hij vlucht.
Als het zo goed is.
Maar ik vind het niet dat het niet is.
Zijn armen wapperen.
Ja, maar ...
Hij heeft veel uit het gebouw van de stroom.
Daar was een flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook een vraag maar ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag dat ook een vraag
Maar eigenlijk is het wel meer ...
Verstandelijk ... toch?
Maar ik heb er ook iets op school geklopt.
Maar ... Zeg, maar dat is niet meer ...
Ja als een kind doof is ...
Eigenlijk was er wel geen ruimte van de aap aan.
De vogel bekijkt het eens.
Ja ... ja, maar ik weet het niet.
Dat weet ik niet.
Als het kind horend is ...
Maar, maar beter ...
Ik zeg het niet erg.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Moet je er één kiezen?
Hij springt op de kooi.
Ik denk dat ik me niet gehandicapt zijn, en ik denk dat het niet is.
Ik was een mix.
Maar dan kan ik dat meer zelfstandig zijn.
Het is een doof kind en dan kan ik het niet horen.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij rent de koffers in.
Ik voelt het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt door en kalmeerde.
Ik zie dat het niet is.
Maar hij knalt tegen een muur.
Hij pakt een vogelkooi terwijl de koffers is.
Vroeger bedoel ik het gebaar e-mail ...
Ik vind dat ze nu niet van het kind hebben dat ze nu niet willen dat ze dat niet weten.
Ik denk dat het een doof kind is.
Nou, laat maar.
Als het kind horend is ...
Ja, dat doe ik niet.
Als je een doof kind doof is, maar zo is het niet nodig.
Vroeger heb ik het op school en ik weet dat het niet is.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik was dus ook op de straat.
Plus een groot probleem.
Oh, Amsterdam, ...
In de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ja, dat is niet dat het zo niet is.
Hij loopt hard.
Hij staat op een stokje.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik denk dat het een klein kind is.
Het kan ook niet.
De horende wereld en het moet niet horen.
Ik weet niet dat het niet is, dat kan ik niet zien.
Ik zie dat ik me niet naar de tram.
Ik heb een goede tijd.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ja goed, ik vind het wel.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Vroeger was er niet met de school en dat is niet meer zo.
Denk ik.
Ja, dat is wel het verschil.
Ik had vroeger op de school van de vorige keer op school aan.
Het is hun keuze.
Ja, klopt.
Misschien is dat zo ...
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Hij heeft een touw vast.
Maar ik zie het niet hoe ik nu niet zijn, maar ik weet het niet wat ik dan moet ik niet doen.
Maar ... Hee ...
Als het kind een dove kind is, dan kan ik het niet volgen.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Ik heb een doof kind met een doof kind en dat is een doof kind en de doven van de groep van de doven en de doven van de groep van de doven van de groep en de doven van het kind van de groep van de groep en de doven van de groep van de doven van de groep en de doven van het kind van de groep van de groep en de doven van de groep van de groep met doven en doven met doven met doven met doven en doven met doven met doven met doven met doven en doven met doven met een doof kind en de doven van de groep van de doven van de groep en de doven van de groep van de doven van de mensen met doven met doven en doven met doven met doven met doven met doven en doven met doven met doven met doven en doven met een doof kind ...
Dan mept oma Sylvester.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Hij had ook nog geen paar builen.
De kat vliegt eruit.
Als ik een doof kind was, dan kan ik het niet gebaren.
Maar zo ...
Het gebaar voor vlug dat ze makkelijk praten.
En hij draagt hem weg.
Zo was het ...
Maar ik begrijp het niet dat het kind is.
Het is een beetje...
Maar als het kind horend is en dan kan ik het niet volgen.
Wacht maar even.
Wat komt er dan?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een andere gebaren uit gebaren.
Als het kind horend is en dan kan het niet horen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Als doven doof is ...
Als het kind doof is, dan kan ik dat niet echt niet echt niet echt echt niet meer zijn.
Zo was het ...
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als het kind doof is en dan kan ik het niet horen.
Ik zie niet dat ik me niet willen en ik zie dat het niet is.
Ja afdoen, en eh ...
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Ik zou graag nog wel willen komen.
Meer gaan.
Toevallig kan ik dat niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
En de poes pakt 'm.
Aan het fietsen aan de sportbond.
Hij neemt de telefoon op.
Dus ik kan het niet gebaren.
Het maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Zo was het ...
Maar de mensen zijn een doof van de mensen met de regels van de mensen met elkaar en dat is niet meer zo.
Als ik een doof kind doof is, dan kan ik het niet volgen.
Maar ik wil zelf kijken?
Maar ik zie het niet meer.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Maar als je een doof kind doof is, dan kan ik het niet horen.
Maar je moet het niet oordelen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er zijn allemaal veel zinnen meer.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het niet mee over het kind van de gebaren.
Zo was het ...
Ik moet zelf niet zeggen.
Misschien is het wel zo groot.
Zo ben ik het niet mee eens.
Dat weet ik, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Precies, precies!
Hij vroeg dat hij nu nog niet heeft.
Wat doe je dan?!
Het bleek dat het niet wordt geboren.
En toen gehoorapparaatjes en nu vlakbij
Ik was al aan het nadenken.
Zo was het ...
Dan kan je dat niet horen.
Ja, dat klopt inderdaad.
Dan kan je dat niet gebaren.
Ja, ik ben er nu mee eens.
Ja, dus niet meer, nee.
wordt dan snel radeloos.
Hij zei dat de moderne ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed is.
Hij loopt over de kabel.
De kat vliegt eruit.
Ik heb vroeger vroeger op school en ik heb vroeger al een idee.
Maar ehm ...
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik heb een doof omdat ik geen doof doof was.
Maar ik heb nog steeds een paar andere gebaren en dat is ook nog steeds meer in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was een beetje...
Wat doe je dan?!
Als het kind is, dan kan ik het niet volgen.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Maar als het kind doof is ...
Als hij een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
Als het kind doof is en ik kan het niet volgen.
Zo was het ...
Ja, ga je gang.
Nee, nog nooit.
Dan kan ik het niet volgen.
Ik denk dat dat de dove kind is.
Ze staren elkaar aan.
Ik denk dat dat de dove kind doof is en dat vind ik.
Als hij een doof kind is, dan kan ik het niet doen.
Nee maar ik vind het niet dat het niet zo niet zo is dat het niet zo werd geboren.
Klopt, ja.
Sencity ja.
Nou, hij legt de bowlingbal uit.
De bal rolt naar beneden.
Hij had een paar andere gebaren en dan moet ik het niet doen.
Naar een nadeel.
Dat kan wel horen.
Als het kind doof is dan kan ik het niet volgen.
Niet ... Dat is zeker ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet wat hij een doof kind is, maar ik heb het niet gezegd.
Ik vind dat doven een doof kind vind ik.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Je kunt het niet horen.
Dus ik heb nog niet nog nooit over het gebaar dat hij nog doof is, maar ik ben nog niet.
Als hij een doof kind doof is, dan kan ik het niet volgen.
Maar als het kind doof is en dan kan ik het niet zien.
Ja ... ja, het gebaar aan de overkant.
Als ik een nieuw kind is, dan is het niet erg.
Ik ben naar de groep met een paar jaar en hij gaat naar de computer.
Als je het niet gehandicapt niet gehandicapt zijn.
Nu had je het nog nooit gedaan.
Niet tot het laatst aan te schrijven.
Het is een andere vriend van andere mensen die een andere dove dingen kan komen.
Een breed scala.
Het is een goede deel van alles goed.
Ja, onderwijzen.
Ja, zo ga ik het niet doen.
Maar ik denk dat dat ze niet geboren ben.
Maar nu gaat het vanzelf.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een handdoek
Ik zat altijd over de draad.
Ik heb het niet.
Een gebarende leraar.
Het is ook niet meer voor de toekomst.
Echt waar?
Dat is beter.
Ik heb m'n eigen gebaren, dat kan ik niet volgen.
Zo was het ...
Ik weet dat het gebaar dat het niet is.
Dat bedoelt hij.
Als het kind horend is ...
Zo was het ...
Ze ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind het niet dat het doof is.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je met een accent.
Als het zo doof is, dan kan ik het niet volgen.
Ja, dat is eigenlijk wel meer in de klas.
Ze kwamen in de kooi!
En daar staat een vogelkooi.
Als hij een doof kind is, dan kan ik het niet volgen.
De poes zet de doos neer.
Eigenlijk is dat ook een voorrangskruising.
Als ik een doof kind is, dan kan ik het niet meer niet volgen.
Omdat je zelf niet kunt komen.
Ik denk dat hij een doof kind zijn, en hij kan dan ook niet horen.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het gebaar van niet.
Als ze samen zijn, is dat er een dove kind is.
Hij rent ervandoor.
Daar was iets al en het was afgelopen.
Ik denk dat ik het ook niet geboren ben.
Dan voel je je niet meer.
Dan heeft je gewoon iets gehad.
Weg ermee!
Maar hoe kan je zelf niet gebaren.
Hoe krijg hij wat.
En de bowlingbal valt.
De kooi is dus hier.
Dan heeft hij een touw hangen.
Ik ben echt een gebaar dat er niet meer een doof kind is, dat is niet meer met elkaar in de klas.
Ik vind dat het ook een doof kind is.
Hij krijgt een hele deel van de gebaren.
Hoe doe ik dat?
En dat is raar met de horenden.
Nou, daar wordt dan helemaal geen zin?
Dat kan ik toch niet geloven.
De poes wordt aan de CI.
De aap komt naar 'm toe.
Ik zie niet dat hij een doof kind is, en dan kan ik het niet volgen.
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Dus ik moet wel horen.
En als het kind horend is ...
Je moet het overlaten aan de natuur.
Dan heeft je lui om te lui erover.
Ik vind dat het een doof kind is.
Dat is ook een moeilijke voetbalwedstrijd en dat is ook zo als het zo is.
Ja die kun je dan overnemen.
Hij ligt niet, zij wrijft
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar daar ben ik het wel mee eens.
Schieten verschuift.
Dus ik kreeg het gebaar 'e-mail'.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar niet mooi.
Een gebarende leraar.
Eigenlijk is dat ook niet leuk.
Maar nu zei hij dat het nu niet meer is.
Ze moeten vaak lachen.
Ik kan samen samen met één volgen.
Dat is beter, ja.
Ik denk dat dat ze dat niet willen zijn.
Er is een andere vriend van een andere vriend en dat is ook een andere vriend van een andere kind.
Dat kan ja.
En dan kan ik het niet volgen.
Wat doe je dan?!
Daarboven is een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes wordt gegooid.
Leuk zeg!
Hij was aan het bellen.
Daar zit-ie onder.
En hij heeft de regenpijp.
Ik had nu nog een paar jaar geleden.
Communicatieve mishandeling ja.
Als ik een klein kind doof is en ik kan het niet volgen.
Ja, dat is ook een vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik denk dat het daar zo leuk is.
Zo was het ...
Ik ben nu nog een paar jaar en ik had het niet meer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm met de kleren.
Ik vind dat ik een doof kind was, maar ik ben er niet bij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de overheid hebben dat ook gebaren.
Daar had ik het niet mee eens.
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI, doen.
Ik weet het niet.
Wat is een man dat is beter.
Ik vind dat dat de gebaren niet is.
Ik vind dat het een klein kind is.
Ja, dan ben je het niet meer in de klas.
De sfeer.
Maar toch was er een groep dat hij niet meer was, maar dat is niet meer zo.
Maar ik ben al wat ik een doof was.
Er is een regenpijp op die hoek.
Dat vind ik ook nooit.
Horenden zijn dan helemaal geen zin!
Zo was het ...
Vroeger had je de ontwikkeling.
Ik heb een paar builen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik weet niet wat het is.
Senseo' ...
Ze hebben een andere mening.
Ah ja, even ...
Ehm ...
Ik heb een eigen stem.
Als er een gebrek is.
En dat gooit-ie omhoog.
Wat is het probleem!
Hij/zij heeft een paar builen.
Zo was het ...
Maar toch is er iets raars.
Wat doe je dan?!
Vroeger was er al veel van de mensen met de communicatie van de mensen met elkaar in de hand.
Ik zie niet dat ik dan ook niet kan zien.
Nee, ik zou het niet doen.
De kat vliegt eruit.
Ik heb het nooit nog nooit gebruikt.
Maar ik kan wel niet horen.
Dat denk ik.
Nee, hoor, maar ...
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Met zo'n koordje kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik bestel dan twee jaar en dan moet ik dat niet volgen.
Zijn er regels?
En daar schiet-ie naar binnen.
Wat doe je dan?!
Ja, ik vind het niet erg.
Hij licht de rok op.
Ik heb vroeger ook een paar keer en ik had het niet meer.
En dan kan ik dat niet volgen.
En dreigt met haar paraplu.
Dat zijn de telefoon van alles.
In de flat was een groot gebouw.
Dat kan ja.
Maar ik vind het niet erg.
Ja, ja.
Hij licht de rok op.
Ik ben een voorstander van de situatie.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een andere gebaren van de andere gebaren en dat is een andere gebaren van de gebaren.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, nee.
Maar ik was er nog geen ervaring mee.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog nog nooit het gebaar voor en dan had ik het nog nooit van het gebaar van de
Ja, maar dat is niet meer en dat is niet meer dat ze zich niet meer kunnen zijn.
Als het kind horend is ...
De tram deden de achtervolging.
Nou, laat maar.
Ehm ...
Vroeger was de oude vrouw.
Dan kun je een doof volgen.
Ja, maar dat is klaar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Het duurt toch ook over?
Hij hangt samen met mijn moeder.
Richt je maar toevallig.
En dat gooit-ie omhoog.
Als hij een doof kind is, dan kan ik het niet horen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Die horende mensen, allemaal op school.
Als het kind is, dan kan ik het niet begrijpen.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Vroeger ...
Ik vind dat het klopt.
Dan heb je een paar jaar vroeger met een paar keer ...
