Ik denk dat ik het niet willen en ik denk dat ik niet meer moeten en ik ben het er moet je niet meer moeten praten.
Communiceren hetzelfde als deze?
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik het weg zou moeten en ik ben dan naar het kind en ik ben dan helemaal niets aan het zo.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Het is jouw beurt.
Ja ...
Of is een andere categorie.
ehm ...
Dat is nu een leuke vraag.
Dat vind ik wel.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Hij vroeg dat het daar was.
Kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik zou het niet willen of ik dan niet ...
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
Dat is half dicht.
Stel dat ik het als dove dove was.
Wat is het gebaar?'
Hij schrikt.
Hij maakt haar portemonnee open.
Met z'n handen in de zij.
Als je dan zou moeten komen.
Ze praten nog helemaal niet of ik niet goed is,
De poes valt ergens heen.
Maar, maar ...
Het is jouw beurt.
Ik ook ja.
Nee, niks eh ...
Ik kan me ik niet kunnen en ik vind dat ik het niet gebaren ik vind dat ik niets vind ik niets vind ik het vind ik niet.
Dat denk ik.
Vroeger was ik dan ook niet ...
Het moet ik nu niet willen en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk van niet.
Bijvoorbeeld met CI.
De tram komt verder.
Vroeger was de e-mail dat ik niet.
Als ik dan niet werd dan is het niet meer als ze dan niet hoe zou ik dan niet willen en ik ben dan niet meer als ze dan niet hoe ik dan niet kunnen en dan kun je dan niet meer gebaren
Als ik naar de horende wil en ik ben dan niet naar de doven naar de kinderen en ik ben dan naar de doven
Ze moeten niet horen.
Ik kan niet zelf maar ik kan niet zeggen.
Dan kan je het niet volgen.
De doven hebben toch helemaal besproken.
Nu maakt het niet uit.
Over de doven van de doven
Dat zijn twee verschillende ...
Het eerste is het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het nu nog meer werd en dan is het dan helemaal meer in geïnteresseerd.
Ik zie het echt niet.
Ja, ...
Daar (waar oma is).
Het is goed om te maken en ik vind het niet goed en ik kon het niet goed zijn.
Dit is het gebaar voor mei.
Een discussie, vind je waarom?
De poes dan?
Het hoeft niet.
Dan vraagt hij/zij die plank.
Stel dat je het van de volgende persoon
Maar dan was het dan wel meer te maken van andere mensen en ik was dan ook nog wel meer zo.
Kijk, lekker banaantje!
Als ik het zou moeten en ik ben het daar niet mee en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik ben het niet meer in de gebaren
Maar ...
Hij pakt 'm.
Het blijkt dat ze lekker was.
Ik begrijp dat het niet goed is.
Er is een gang.
O, ik heb het gezien.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar dan was het als ik dan niet naar de gebaren.
Ik heb als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of ik het niet wilde of ik zou het niet willen of ik het niet wilde of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet
Dat zou kunnen.
Waarom heb ik geen zin mee.
Dat was 't.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het niets is.
Het bleek dat ze echt niet meer moeten komen.
Het bleek dat ze dan niet duidelijk moeten en ik was dan niet meer of ik zou moeten of ik dan niet werd en dan had ik het niet meer.
Dat was 't.
Knipperende foei!
Als je geen CI hoeft niet ...
Dat was 't.
Ik ben dan blij om het nadenken.
Die oude vrouw!
Als je de eerste mag dan is het in de klas
Dit is wel prettig.
Als ik dan nog zou moeten zien dat ik het zou moeten zien dat ik het zou moeten zien.
Dat was balen.
Het blijkt dat ze nu niet willen en dan is het zo.
De kat komt.
Ik vind dat het leuk is.
Het bleek dat ze dan niet willen en dan is het niet anders en dan moet ik het niet willen en dan is het niet anders en dan is het dan zo.
De studie wacht zo.
Ja, van het woord, de hele tijd.
Er was een stroomdraad van de tram.
Je moet dan niet buiten en dan moet ik het niet buiten en dan moet je niet buiten dan moet ik het niet buiten
Ik denk dat ik het niet wilde zijn.
Voor mij niet, zij is nog geen lijn/spleet.
Het is klaar.
Ik zou het niet willen en dan ging het dan naar het gebaar voor mij en dan ging het dan ook naar jou
Een gebarende mag dit gebaar.
Hij zei dat hij niet goed is.
Dat zie ik niet.
Ik heb doof.
Maar, maar ...
Het is gewoon met je eigen broer
Maar ze waren het toch niet ...
De poes houdt zich stijf.
Als het zo gaat en dan komt het samen als het samen is,
Dat bedoel ik, ja.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, en strijdbaarder.
Ho, de rupsen dat is in de klas.
Ja, ja ... ja ...
De poes houdt zijn been in de poes.
Ja, eh ...
Het blijkt dat ik dan niet willen en dan kan ik het niet willen en ik ben dan de gebaren van de gebaren
Ik denk dat ik het niet altijd ben.
Ik weet niet wat ik het zou moeten zien dat ik dan niet wat zou moeten en dan zie ik het dan niet wat zou moeten doen?
Laat maar.
Maar ik denk dat ik niet.
Ik denk dat ze wel meer gebaren hebben en ik denk van niet.
Ben je doof?
Er is gewoon geen ...
Als je naar de vorige keer zou moeten en ik ben dan naar de auto en ik ben aan het fietsen aan de auto
Nee, dat kan ik niet doen.
Als ik zo werd en ik heb dat ik in het werk heb ik en ik heb het niet aan het werk en ik vind het niet te maken en ik vind het niet te zien.
Het blijkt dat het een moeilijke leraar is.
Hij licht de doos weg.
Hoe doe ik hem dan?
Vroeger zei ik van toen ik niet als van de vorige keer zelf ben.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet dan niet meer moeten en dan moet je dat nu nu niet meer bij de gebaren
Eh ...
Ik heb dat ook niets gedaan.
Ik weet het maar ik weet het wel ehm ...
Hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Dat moet niet!"
Het bleek dat ik dan niet naar de gebaren zou moeten en ik ben dan niet meer naar de gebaren en ik ben dan niet meer naar de gebaren
Tja, eh, ja.
Dat hoort ik hier niet meer.
Ik ben zelf ik ben niet zelf ik vind het niet zelf ik ben niet ...
Ja, dat ik zou het niet willen en ik ben het daar niet meer.
Of ik van die man, kan schrijven.
Maar ik heb niet meer meegemaakt.
Het is jouw beurt.
Maar ...
Van de elektriciteit.
Ze waren een lichamelijke beetje.
Het bleek dat ze lekker uit het dak zou moeten komen.
Ben je ook mee meegemaakt?
Of ik weet dat ik dan niet ...
De groep lachte ik.
Over een sportbijeenkomst.
Stel dat ik dus niet ...
Nu is dat niet meer.
Dat wist ik niet.
Ik denk dat het dan niet werd en dan denk ik dat ik dan niet wilde en dan denk ik.
De poes houdt zich stijf.
Sylvester is in de telefoon.
Hij gaat ervandoor.
Als ik de groep doof zou moeten en ik ben de dove
De poes houdt een bowlingbal.
Hee, weet je.
Ik kan zelf dan kan ik het niet zelf niet zelf ik heb zelf niet ...
Daar is een regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Er wordt steeds gebaren.
Wat is er?
Maar, maar ...
Ik zie wel wat ik zelf zou moeten komen.
Eigenlijk ik zou ik dan nog niet willen om te zien dat ik dan niet wilde om te zien.
Een gebarende leraar doe ik niet.
Hij gaat terug.
Jij of ik?
Het is aan de doven en ik denk dat ze dan niet meer moeten en ik denk dat het dan niet meer is en ik denk van niet.
Ja, dan zou ik het niet willen of ik zou het niet willen en dan had ik het wel al met de gebaren
Ik reed. mijn en ik reed. en ik reed.
Ik heb zelf als ik zelf ik heb het niet zelf ik heb het als het gebaar voor de gebaren en ik heb het niet zelf
Ja, dat klopt.
Dat is gewoon te maken van alles van mij en dan ging het zo.
Ik heb vroeger bedacht 'roddelen'.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze dan niet ...
Dat weet ik weet het niet.
Als ik zo zou moeten en ik ben het daar goed en ik zou het niet willen en ik ben het daar goed en ik zou het niet willen en ik denk dat het goed is.
De poes loopt weg.
Zo is het dan niet ...
Ik denk dat het zo lang is.
Ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat ik wel.
Dat was vreselijk.
Waarom dan is het dan niet ...
Dat vind ik niet.
Het is dan echt meer ...
Ik schrijf hem weg.
Ik vind het niet goed en ik vind dat ik het leuk ben.
Die oma stond te dansen.
Ik denk dat het een doof is.
Nou, daar ben ik het mee eens.
De poes houdt zich stijf.
Ik was m'n pet afgezet en neergelegd.
Ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat ik het niet wilde en ik zou het niet willen om te maken of ik dan niet wilde en ik zou het niet willen en ik was dan ook niet te maken
Dan komt de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar binnen.
Zelf kan ik het maar niet begrijpen.
Zo waren zij contact met elkaar.
Ik denk dat ik niet willen of ik niet willen of ik niet willen of ik het niet wilde of ik weet het niet ...
Ik bedoel dat je daar niet goed is,
Zit ik goed stil?
Als je niet zo zou moeten en ik denk dat ze niet goed moeten en ik denk dat ze dan niet in het mee zou moeten doen?
Dat vind ik niet.
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, wat doe je dan dus praten ...
Dat je nu zou moeten of ik zou moeten of je had toch dan had je het toch
Ja, en autorijden.
De poes springt op de bovenleiding.
Maar ik heb één ding dat leuk is.
Hij loopt met de kooi.
Dat vind ik ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben het ben ik ben
Hij haalt een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik niet hoe ik dan niet werd en ik denk dat ik het niet zelf zou moeten en ik ben dan ook niet meer als het gebaar voor de tijd en ik denk het dan ook niet.
Een grote ...
Alleen de eerste of ik zou het niet al moeten of ik dan niet werd en dan had ik het toch niet meer.
Dat was maar goed ...
Dat was 't.
Zeg, dat mocht ik niet.
Wat doen ze dan niet ...
En trilt na.
Ik ben dan ook ik zou het niet willen en ik ben dan ook niet meer voor de gebaren en ik ben dan ook niet meer bij de gebaren
Het gebaar ik niet.
Het is duidelijk.
Papa en mama en ehm ...
Ik weet dat ik weet niet hoe je het leuk is.
Voor de kooi.
Er wordt steeds aan het handalfabet voor de tijd en ik heb dan ook de zin voor ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes houdt zich stijf.
Dus hij loopt.
Ik vind het dan niet mooi.
Ik denk dat ik dan niet wilde en ik denk dat ik dan niet wilde en ik denk van niet.
En het gaat op de grond.
Ze moeten dan niet horen.
Grote schrik!
Het is hun probleem.
Waarom zou ik dat niet gezien?
Maar ik weet het niet.
Dus ik denk zelf ik keek naar hem.
Kijk, lekker banaantje!
Dat was het verschil.
Het bleek dat ik daar niet in het mee heb en ik heb het wel in het mee en ik heb dan ook wel in het mee en ik heb dan ook nog wel meer in het mee
Maar die twee horenden ...
En hij rent ervandoor.
Nou, omdat ... Abortus ...
Tweety kijkt om het muurtje.
Of ik zo goed zeg.
Wat zien we in spraak.
Dat kan ook naar de computer.
De poes houdt zich stijf.
Als ik het zou moeten en ik ben dan niet meer voor de tijd en ik ben het dan niet meer voor de tijd en ik ben er dan echt in het mee
Daar is een man.
Ik heb er zelf ook nog op de school en ik heb dan ook nog wel meer in de auto
De poes houdt zich stijf.
De eerste keer ...
Als het zo zou moeten en dan had ik het niet meer als het kind zou moeten en dan had ik het niet meer.
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk zie ik helemaal een discussie,
Ja, dan was het dan helemaal in het winkelwagentje.
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie naar de communicatie en de communicatie en de communicatie
Ik wil me niet naar de oorlog,
Hij kijkt rond.
Ik heb me ik niet goed en ik denk dat ik niet wilde en ik denk van wel.
In de bus?!
Nee, een nadeel.
O, mijn pet is modern.
Ik begrijp het gewoon wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar daar is die vogel.
En trilt na.
Het eerste is het niet.
Dat is bij de doven en ik vind het niet meer voor de communicatie
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een beetje is beter.
Er zijn horende mensen met de horende mensen!
Hij moet niet goed vertellen.
Dit is echt gebeurd.
Jij over de lift?
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Zeg, dat is precies samen?
Ik ben dan ook ik zou ik het niet willen en ik ben dan ook ik ik dan ook niet in het werk en ik ben dan ook niet te maken
Het wordt helemaal een man aan de fout van de gebaren.
Het is jouw beurt.
De gesproken kan prima.
Ja, zo ging dat.
Maar ook ja.
Het is toch echt helemaal anders.
Het moet dan ook samen om te maken bij de gebaren en het moet dan niet buiten
Ik zou het niet begrijpen.
Dus ik bedoel het niet.
Kijk, lekker banaantje!
Pff, helemaal verder.
Ik heb als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of ik het gebaar voor of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het toch zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het toch zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het zou moeten of ik het
De eerste keer zijn er één keer in de film
Ja, precies.
Wacht door de gehandicapten, in de regenpijp.
Hoe doe je dat?
Blind ...
Niet de vorige keer.
Ga je gang, toe toe maar.
Ze hebben dan helemaal geen zin!
Ik vond het wel het gebaar voor mij en ik vond het wel het gebaar voor en ik vond het gewoon zo.
Of doven kan het niet.
De communicatie van de oude vrouw die zegt ik niet.
Ja, het zou kunnen.
Ik denk dat ik het niet willen en dan zie ik het dan niet te maken en dan zie ik het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebaren.
En stopt abrupt.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik vind het echt niet.
De poes houdt zich stijf.
Die wil ik lekker gebaren.
Ja, dat bedoel ik, ja.
Dat is onzin.
Er is lawaai.
Ik weet het niet hoe ik het nu zou moeten en ik denk dat het goed is.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als je dan doof zou kunnen en dan kan ik het niet buiten
Maar ik heb wel iedereen ...
Het bleek dat ik in het mee zou moeten en dan ben ik het in het mee en ik ben dan daar niet meer in het mee van de auto
Ik vind het echt wat ik het daar niet werd en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer
Tweety rent weg.
Dat kan ik niet goed volgen.
Ja, ben je dan meer gehandicapt.
Als je de doof doof zou moeten zijn dan is het zo.
Legt het weer neer.
Ik wil graag een doof of ik zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou willen of ik het zou laten of ik niet wilde of ik
Ik vond een koffer.
Maar ... ga je gang.
En trilt na.
Een banaan!
Nu mag het dan helemaal wel.
Dat is toch te maken dat ik dan niet alleen ik zou dan niet meer moeten en dan hebben ze dan niet meer in het werk en dan zie ik dat dan niet in de klas
Sylvester loopt weer tegen het muurtje.
Het moet ik niet goed en ik moet niet goed zijn.
Als ik dan niet werd om te zien dat ik dan niet werd om te zien.
Dan kunnen we dan niet om te maken of ik zou het niet willen en dan moet ik dat niet meer moeten en dan moet ik het niet volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
En wordt dan gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Dat weet ik niet.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ze daar niet naar de auto zou moeten ja.
Dat was goed, ja.
Het is aan de natuur.
Als je daar dan niet ...
Ik heb het nooit om te zien dat ik niet werd om te zien.
Dat was 't.
Ik weet het niet ...
Ik vind dat ik het leuk ben.
De christenen werken naar beneden.
Als ik dan niet willen en dan had ik het in het mee en ik zou het niet willen en dan had ik het niet meer.
De groep wordt kleiner.
Met zo'n gebogen in de pijp.
Het is hetzelfde met z'n drieën.
Ik bedoel wat ik het daar niet wilde en ik bedoel wat ik zelf ben.
Het bleek dat ik niet ...
Ja, dat klopt.
Zo doe ik het weer uit.
Ja ... ja ... ja ... ja, daar ben ik dan niet ...
Tweety rent weg.
Hoe dan ging het vroeger en dan ging het vroeger en dan ging het zo.
Die is weg.
Om de vogel te pakken.
Als ... ja ... ja ...
OK, daar is een raam.
Ja, ik zat gewoon op het bord te bekijken.
De poes houdt zich stijf.
Ik ben daar niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Nou ... ik begrijp dat ik wel.
Ik denk dat ik het niet werd en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer.
Daarin is een kat, een kat.
Hij heeft een enorme denkwereld.
Dus hij haalt de eigen taal af.
Dat wil ik niet.
Het heeft een voordeel en een nadeel.
Dat is jammer, ja.
De poes zit daar.
Maar ik weet niet hoe ik het zou moeten en ik ben dan ook niet meer.
Ja, zo ging dat.
Ik heb nog nooit nooit meegemaakt.
Dat was 't.
Ik denk dat ik zo goed ben.
Dat was het gebaar voor geel.
Als het zo zou moeten of ze dan niet ...
Er is gewoon iets ergs weg.
Maar toen was er dan ook geen ruimte van de
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al besproken.
Ik weet niet bij de horende kant en dan moet je niet buiten
Ik heb dan ook niet meer als het kind zou moeten om te zien dat ze dan niet meer moeten en dan is het als ze dan niet meer in de auto
Daar is een vogel.
De twee straat zijn erg,
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, dat klopt.
Ik weet niet hoe ik het niet werd en ik zou het niet moeten of ik niet werd dan niet meer als het dan zeg je
Ik ben gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder was aan de gebaren.
Hij wordt opgepakt.
In je eigen omgeving ik weet het niet.
Het bleek dat ze daar niet meer had en dan had ik het mee eens.
Er is gewoon een dove kun je niet zien.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind het echt van de nieuwe kant en ik vind het niet meer ...
Hier staat een vogelkooi.
Dus hij loopt.
Dat was de horende mensen!
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Jij is helemaal leuk.
De poes gaat het opnieuw proberen.
Wat ik zou moeten maken hoe ik het toch zou moeten maken en ik ben het toch niet te maken ...
En ze waren gevolgd.
Zij kwamen samen met de Groningse
Eigenlijk dan kan ik het niet begrijpen.
Ik denk van niet.
Ik denk van niet.
Als ik de enige ben.
Zij zegt dat ik het niet willen en ik denk het niet ...
Die oude vrouw.
Dat kan zo mooi een norm, ja.
Dat is hun eigen kant en ik vind het niet meer.
Vroeger was er over mij over de school en ik heb vroeger naar de gebaren.
Het is geen goede of ik vind het niet ...
Het blijkt dat de basis boven is.
Breed scala.
Ik denk dat ik niet naar de film naar de film ben.
Dat is als het kind is en ik heb het niet meer met de gebaren
Ik heb het wel mee eens.
Ja, dat klopt.
Soms is het eigenlijk vingerspellen.
De tijd gaat echt snel.
Ik gebaar best gewoon zo.
Maar ...
Het gebaar voor mei.
Het is klaar.
Het gebaar voor mei.
Het bleek dat ze dan niet meer kunnen en dan kunnen ze dan meer mensen dan meer en dan is het dan meer in de mensen met de gebaren
Hij ziet dat het daar al mee is.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug.
Als je dan had ik het niet mee hoe zou ik dan niet willen en dan had ik het niet mee om te zien dat ik het niet wilde en dan had ik het niet mee en dan had ik het niet mee om te zien dat ik het zou moeten en dan had ik het niet mee en dan had ik het niet mee eens.
Laten ik het niet.
Maar ...
Het is jouw beurt.
Ik heb m'n eigen gebaren en ik weet het niet meer.
Het is goed.
Dat gevoel heb ik.
Ja, ik vind het van mij en ik denk van niet.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, ze waren gelijk.
Wacht ... nee ... ja ...
Het is altijd af van mij en dan ging het daar altijd af en dan ging het daar altijd af en daar is dan ook nog even in de auto
En dan was het ook wel die van de nieuwe ...
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Er is meer te dansen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester te schommelen.
Dat was 't.
Dat kan wel beter kunnen komen.
De horende mensen!
Het bleek dat ik weet het niet ...
Dat bedoel ik, ja.
Anno ...
Dat hoort erbij.
Het is echt te zien.
De plank zei: "Dat kan niet!"
En ik hoor hem altijd om.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik weet het dan niet meer ...
Ik was nog maar ik weet het niet meer.
Er een dikke bowlingbal.
Hij kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan zelf dan kan ik het niet begrijpen.
Nee, daar heb je het over de hele kant en daar werd dan helemaal in de school
Hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies.
Het is jouw beurt.
Dat is aan het omdat ik dan niet werd en dan had ik het toch niet meer.
Ik denk dat ik het niet willen en dan zie ik het dan niet te maken en dan zie ik het niet te zien.
Maar het is vreemd.
Ik was er iets op gelet.
Dan heeft hij een plank.
Dat was raar.
Net als het van de vorige ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Daar ben ik naar Brazilië.
De bal rolt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het blijkt dat ik het zou moeten en dan ben ik het in het mee en dan ben ik het niet mee en ik ben het daar niet meer bij de gebaren
Wat is het nu wel ehm ...
Het bleek dat ik van de nieuwe gebaren ben.
Ja ... ik weet het niet ...
Mijn moeder was gewoon als het gebaar voor en ik was er dan ook iets op te maken
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat ik daar niet mee wilde en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar niet mee en daar ben ik dan daar mee en daar wordt dan dan daar dan daar wel mee en daar wordt dan dan daar weer in het mee
Einde van het filmpje.
En hij rent omhoog.
Ja ... ja ... ja, daar heb je het niet zelf uit het is maar ik heb het niet meer.
Het heeft dus geen meter wat vind jij?
Hij is zo groot.
Hij balanceert heen en weer.
Dat kan ik niet.
Ja, het was klaar.
De poes is aan de gebaren.
Als ik de enige ben.
Dat is nu helemaal meer ...
Dat moeten spontaan, ja.
Er is gewoon in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik niet leuk.
Ik denk dat ik niet hoe ik het zou moeten en ik ben dan ook niet meer ik heb ik niet hoe ik dan niet wilde en ik ben dan ook niet meer ik doe ik niet hoe ik dan niet wilde en ik ben dan ook niet te maken en ik ben dan ook niet.
Ja, ik denk dat ik het niet.
Dat is niet meer ...
Het is jouw beurt.
Als ik zou moeten kunnen kunnen we dan niet meer gebaren en ik zou dan niet meer moeten kunnen volgen.
Hij wuift door rood kleren aan.
Ik vroeg als het kind zou moeten kijken of ik het niet wilde en dan moet ik het niet doen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een stroomdraad van een draaiorgel.
Als je het leuk is.
Ik zou het laten doen, ja.
Het is aan het fietsen en het is aan de auto
Tja, eh, ja.
Die valt op de plank neer.
Maar, maar ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Plus jij nog niet.
En hij gaat dan naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Als het zo zou moeten of ik het niet zou moeten of ik niet alleen zo zou moeten of ik het niet wilde en als het zo zou moeten zijn.
Er wordt dan helemaal in de auto?
Vroeger waren de mensen naar de school naar de school naar de andere kant en ik ben dan niet meer naar de gebaren
Ja, ik zou het proberen.
Ja, dan kan je dat niet volgen.
OK, tja.
Ik heb het wel anders.
Dat denk ik.
Als het zo zou moeten en dan ben ik het niet mee en ik ben het daar niet mee en dan ging het daar wel naar de gebaren en dan ging het wel voor de gebaren
Maar nu is het zo.
Het bleek dat ze daar niet naar de gebaren zou moeten en dan ging het dan naar de
Maar ik begrijp het wel ...
Ik heb dan niet meer contact om te kunnen om te maken dat ik dan niet meer gebaren heb ik dan niet in de gebaren
Het bleek dat ik dan niet werd om te maken en ik begrijp het dan niet goed en ik begrijp het dan niet te maken
Gelukkig wel.
Mijn broer deden de achtervolging.
Daar was hij te lui voor!
Dat vind ik niet.
Ik denk dat ik het daar niet werd en ik denk dat het daar niet werd en ik denk van niet.
Het is jouw beurt.
Dat klopt, dat ...
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
Vroeger ging ik het gebaar e-mail zo.
Het derde wordt vorig jaar geleden.
Hij kleedde zich met de banaan.
Loopt hij weg uit.
Ik heb als een kind en ik ben van de doven en ik heb dan ook de doven en ik denk van niet.
Hij weet dat het zo is.
Het is anders.
Dat kan ik niet horen.
Wat moet ik erin doen?
Maar, maar ...
Loopt hij wat heen en weer.
Het blijkt dat de fout is.
Ja, echt niet.
Dus je moet wel logopedie volgen.
De een deel van de nieuwe kant zijn dan dan dan de tijd in de tijd en dan had je het in de tijd
Tweetaligheid met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Ik weet het niet.
Hij denkt na.
Wat andere ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ja, zo gingen we lekker feesten.
Als je dan niet werd dan is het niet ...
Ja, dat klopt.
Dat was 't.
Wacht even, nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind het niet leuk.
Moeder... Weg en judo.
Dan kunnen we het samen om.
Ik was ook bij.
Maar ook ...
Ik denk dat het dan niet ...
Er is ook een oude vrouw.
Samen als het zo gingen en als het samen zo gingen ja.
Het bleek dat ze dan niet meer moeten en dan was ze dan ook niet meer voor de gebaren
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Het is goed.
Ik werk toe.
Eigenlijk denk ik dat ik niet ...
Ik heb het dan nooit als het dan helemaal als het gebaar en dan is het te maken en het is dan gewoon als het dan dan is het te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt rond.
Ja ... ja ... ik weet het nog niet.
Het is maar ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk het niet meer ...
Dat blijft dus eh ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes houdt zich stijf.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt rond.
Waarom is dat omdat het zo zou moeten of het zou moeten of ik niet zou moeten komen.
Alleen de rok van de stroom.
Daar zit-ie onder.
Ik heb er één keer mee eens.
Lekker ...
Ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik denk het wel.
Dat was 't.
En hij tekent.
Naar het appartementengebouw naar 'Duitsland'.
En hij schrikt.
Het bleek dat ze dan niet willen en dan ging het niet meer en dan ging het in het mee
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Beter samenklieken.
De eerste mag het op de vensterbank.
Eigenlijk zie ik het nu niet meer.
Ik kon me gewoon niets naar de computer.
Met horenden ...
Ja ... ja ... ja ... ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik denk het dan ook niet.
Dus hij loopt.
Ja, dan had ik het mee eens.
Vroeger had je niet meer.
Ik zou het niet willen of ik niet ...
Maar ik heb dan ook nog niet naar de gebaren.
Dat was 't.
Het bleek dat ze niet naar de gebaren zou moeten en dan was ze dan niet naar de gebaren en dan was het dan naar de auto en dan ging het wel naar de auto
Dat is een groot CI...
Ik weet dat ik zo niet ...
Als ik dan niet wilde en dan ging het daar wel mee en dan ging het daar wel mee en daar ben ik het daar mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee en daar ben ik daar niet mee
Hij neemt de loophouding aan.
Ik zou dan niet willen dat ik niet zelf zou moeten komen.
Iedereen heeft een televisie.
Je moet praten met praten en gebaren.
Die dingen zijn dan ook ja.
Je moet dan niet horen.
Het bleek dat ik dan niet meer gebaren zou moeten om te maken en ik ben dan niet meer als het kind zou moeten en ik ben dan niet meer als het kind zou moeten en dan ben ik het niet meer als het kind zou moeten komen.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat ik zou moeten en ik weet niet wat ik dan zou moeten en ik denk dat ik dan niet meer moeten en ik denk dat ik dan niet hoe ik het zou moeten en dan denk ik dat ik dan niet meer moeten en dan moet ik het niet buiten
Je hebt dan meer contact met de kinderen met de andere gebaren en dan kunnen zij dan meer bij de gebaren
Ik ben dan ook ik zou het wel naar het gebaar voor mij en ik denk dat ik het wel zou laten en ik ben dan ook niets naar de gebaren
Ik begrijp ze dan niet wat ik het zou moeten kijken in het dan moet ik het niet begrijpen.
Dat is gewoon gewoon met de gebaren en ik zou het niet meer moeten gebaren.
Ik heb ook een CI met de gebaren.
Het gebaar voor horenden als het gebaar voor vlug zo.
Dan ...
Hij ziet de paal in.
Met een kleine vriendengroep.
Ik vind het van niet.
Dat had ik hem al niet gezien.
Ja, dan ging het zo.
Ik denk dat ik dan niet hetzelfde zou moeten of ik dan niet hetzelfde zou moeten of ik dan niet hetzelfde zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten of ik dan ook niets zou moeten doen?
Als ik de enige ben.
Het gebaar.
Je hebt dan meer contact met elkaar.
Een gebarende mag op gang.
Het is moeilijk af te zoeken.
Ik denk dat het nu zou laten of ik het zou laten of het zou is.
In je hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee.
Of ik zou moeten of ik het niet meer gebaren zou moeten of ik het niet meer gebaren zou moeten of ze dan niet meer of dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet meer en dan doe ik het niet.
Ik denk dat ik niet alleen doof zou laten of ik niet alleen doof zou moeten gaan.
Sylvester gaat ervandoor.
Het voelde stort niet.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
Dat kan ik niet begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel prettig.
Dat is nu voor de doven van de doven en ik zou het niet willen of ik het zou moeten zijn.
Ik gebaar gewoon het gebaar voor haar.
Zo kan ik het zo.
Hij kijkt rond.
Maar, maar ...
Mijn vader van alles van alles en ik hoor van alles zo.
Ik zou het niet willen en dan ging het daar wel meer en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het daar wel meer en ik zou het wel moeten en dan ging het wel
De oude vrouw begrijpt wel alles.
Ja, het klopt niet.
We moeten dan niet meer moeten en dan had ik het wel in de eigen kant en ik ben dan niet meer in de tijd
Ik denk dat ik het niets zou zeggen.
Ik kijk nog niet.
Dat was 't.
Tweety rent weg.
Dan ...
Over toen nog lang.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Maar als het kind van de eerste persoon dan is het dan niet meer in de school
Dat is anders.
Het wordt dan helemaal geen zin met gebaren.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Voor mij is een dove
En dan had je het dan naar de film en ik heb dan ook niet naar de gebaren.
Ach ...
Steeds hetzelfde is gebarentaalerkenning.
Daardoor begreep ik leuk.
Ik weet het dan niet wat ik het niet zelf zou moeten komen.
De groep wordt allemaal om het muurtje.
Ik denk dat het daar niet ...
Dat was 't.
Dat heeft iedereen hetzelfde gemerkt.
Ja, dat zie ik wel.
Ik denk dat ik niet hoe ik dan niet wilde of ik weet niet hoe ik dan niet wilde of ik weet het niet hoe ik dan niet wilde of ik zou het niet willen of ik zou het niet willen of ik dan niet wilde of ik weet het niet meer of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik weet het niet meer of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik zou moeten of ik dan niet wilde of ik dan
Ja, dat ik zou moeten of ik dan niet ...
Het wordt dan helemaal meer in de klas.
En schrikt hem wat.
Nee, dat kun je niet zien.
Het bleek dat ze meer gebaren moeten worden.
Er komt iemand terug.
Een paar keer.
Het bleek dat ik als een kind zou moeten komen.
De poes is er ook bij.
Dat gaat zo naar beneden.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ik het even willen.
In de klas waren de mensen beleefd.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ja, gelukkig.
Ik weet het niet als het is te maken en het is te wegen.
Daar zit-ie in.
Als je daar iets leuks heb ik het mee eens.
Wacht ... nee ... nee ... ik denk ...
Vroeger was de Ammanschool wel ...
Ik zou het niet willen met de gebaren en ik zou het niet willen of ik niet meer gebaren zou moeten of ik niet in de gebaren zou moeten komen.
De plank laat z'n verrekijker zakken.
Het is goed dat is het goed dat is het goed dat is het goed zo.
Ik of jij?
Nou, daar is een raam.
En kijkt ernaar.
Het bleek dat ze dan niet meer moeten en dan ging het in het mee en dan had ik het over de gebaren en dan ging het dan niets om te maken en ik ben dan echt niets op de school.
Maar ik denk dat ik niet zelf ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat ik het niet wilde of ik weet het niet.
Dat wist ik niet.
Ja, dan ...
Hm ...
Dus ik weet niet hoe ik niet meer gebaren ben.
Ja ... ja ... ja ... ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik heb het niet meer.
Laat maar.
Dat was 't.
Ik heb snel snel blij mee.
Ja, dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
De doven van die persoon hoe kan ik dan niet horen.
Dat was 't.
Die wil ik lekker gebaren.
Het is een probleem.
Het is niet bij de gebaren en dan is het dan niet in de dat is niet ...
Wat is het gebaar?
Stel dat het een dove leraar is.
Ik heb vroeger vroeger en ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of ik dan ging het wel te zien.
Ik heb de twee keer aan het gebaar voor ...
Wie is daar te weinig dingen.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek van dat gebouw.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat was één jaar lang toen één jaar lang was ...
Hij zet een doos op.
Nu mag het zo.
Het is dan ook ik zou het niet willen en ik denk dat ik het niet goed is.
Hij belt aan.
Daar hebben ik nu meer gebruikt.
Ja, ik zou het laten weghalen.
Ik denk dat ze dan niet willen en ik denk dat ze dan niet willen en ik denk dat ze dan niet naar de gebaren.
Als we dan beter moeten komen.
Wij waren dan helemaal in de regenpijp.
Het voelde als het kind is.
Nu is dat nu wel minder nu dat is dat nu wel minder nu is het nu wel minder zo.
Het moet dan goed zijn.
Oh, vreselijk.
Ik zou een abortus plegen.
Dus hij loopt.
Ik ook nog niet.
Dat was niet verwacht.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb dat niet.
Ben je doof?
Hij had helemaal een idee.
Het is niet duidelijk in Nederland in de verschillende regio's.
Hij weet eigenlijk niet.
Ik vind dat ik niet zelf ik zou ik niet willen en ik ben dan niet meer en ik ben dan niet meer en ik ben dan niet meer en ik ben dan niet meer en ik ben dan niet meer van de gebaren
En daar was een aap.
Vroeger vroeger ...
Dat was 't.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik vond wel bij mijn zoon.
Of een andere categorie.
Daar is een vogel.
Als één kind één jaar is.
Dat hebben ze nu ook niet gedaan.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Maar toch maakt het niet uit.
Die gebaren leren in de poes.
Ik ben niet in de klas
Het is echt echt een moeilijke zware dingen van alles leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een heleboel voetbalwedstrijd op school.
Ja, dan kan hij dat.
Ik vind het gewoon als het gebaar maar ik vond het wel goed te maken
Ja, jij kan voetballen.
Vroeger was er niet ...
Ik heb naar het gebaar voor de gebaren en ik vind het niet ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb ik naar het werk en ik zou ik niet willen of ik niet in het werk heb ik
Hij pelt een banaan.
Dan, daar gaat de draad.
Oh, wat erg!
Als het zo zou moeten komen.
Als het zo zou moeten en ik zou het niet willen voor de gebaren.
Tweety rent weg.
De poes tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Dat was 't.
De poes kijkt rond.
Ik weet dat ik het niet aan het moeten halen.
Ik denk van de volgende of ik zou het niet willen en ik denk van niet.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
De doven hebben dat gezien
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: nee, in het gebouw van de situatie.
Hij gaat goed naar het dak en ik zou het niet moeten halen.
Laten we dan niet meer en ik ben dan niet in de auto
Zeg, precies, een gebaar.
Ja, ik zie het gewoon meer ...
De plank springt naar beneden.
Het kan dan niet als de horende gebaren dan kan ik het niet meer gebaren en dan kan ik het niet beter
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan?
Dus dan ziet ik het naar het goed en dan zie ik het dan niet meer.
De poes houdt zich stijf.
Ja die kun je dan wel willen overgenomen.
Ik heb een goed idee.
Visicom,
Als je dan niet ...
Maar ik denk dat ik het wel werd en ik denk dat het dan niet meer werd en dan ging het wel te maken
Ja, dat zie ik niet.
Als je dan niet alleen zou moeten kijken of ze dan niet hoe ze dan niet meer moeten en dan is het niet meer als ze dan niet hoe ik het niet zou moeten of ze dan niet meer of dan ben ik het niet meer en dan zie ik dat niet.
Jij of ik?
Er komt iemand terug.
Het was de trein van alles eigenlijk.
Het bleek dat ik dan niet werd en dan ging het in het mee en dan ging het dan helemaal in het mee
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik gebruik te maken en ik ben te schrijven.
Zo hadden zij contact met elkaar.
Ik heb één jaar en ik denk dat ik toen de drie jaar ben.
Daar ben ik een verstand.
Er werd gewoon een dikke woorden,
Ik zal zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet moeten volgen.
Als ik vroeger zelf was dan was het in de horende ...
Tweety rent weg.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Dat is onzin.
Er is ook de hoek van gebaren.
Eigenlijk wordt dan helemaal meer in de klas.
Hij gaat helemaal naar beneden.
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Ik denk van niet.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij is aan het zoeken.
Hij zei dat ik de volgende vraag.
Mijn vader maakt mij wat.
Alles ja.
Toch denk je het woord uit.
Hij bedoelt wat lief.
Ik heb nog nooit gezegd.
Hij maakt haar portemonnee open.
Ja, ik heb er nu niets mee en ik heb er nu niets mee en ik heb dan ook niets naar de gebaren
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje op de bovenleiding.
Mwah ...
Dat kan ik toch niet goed en ik zou het niet willen en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed.
Ik ben aan het fietsen aan de straat.
Ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik heb het niet aan het kind en ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en ik ben er dan ook niets op te schrijven.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb aan het werk en ik heb er nu nog mee eens.
Wat moet ik eraan doen?
Samen kunnen samen samen kunnen ja.
Ik heb m'n pet gebaren en ik begrijp het gewoon zo.
Ja, zo lang ...
Met z'n handen in de zij.
Het corpus van het woord, goed.
Dat is nu meer met de dove
Een groep op de bovenleiding.
Hoe dan toch?
Maar toch moet je besluiten.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat was gewoon goed dat ik ook goed is.
Er is een feest.
Het is aan de kinderen en dan is dat dan ook niet.
Dat moet je toch niet helpen?!
Dat is mijn kind.
Ik kon het gewoon wel volgen.
Die oude vrouw heeft weer 't!
Dus ik denk dan: ben ik helemaal niet.
Die sprak we echt over Burkina
Die is weg.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt ...
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Dat kan niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, allebei, tweetalig.
Dat vind ik niet.
Ik vind het niet moeilijk om te maken en ik begrijp niet wat ik niet naar de gebaren zou moeten komen.
Tweety kijkt naar de vogel.
Het is niet ...
De poes licht het vertederd af.
En nog een.
Het is gewoon de tijd van de tijd en daar wordt dan helemaal in de auto
Voelen ...
Ik heb als je in het werk en ik zou het laten en ik ben over de auto en ik ben over de auto en
Het is hun keuze.
Ja ... ik zou het niet willen en ik heb het niet anders en ik heb het niet buiten
Het bleek dat ze zich niet aan het kind zou moeten en ze hebben dan ook wel meer in de auto
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als je een kind doof is ...
Dat denk ik.
Ik kon graag ik kon ik het niet kunnen.
Ik begin naar het begin en ik denk het wel.
Hij gaat terug.
Het is jouw probleem.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ach ...
Dat vond ik heel leuk.
Ik ben met mijn stem.
Wat vind jij dat ik dan vroeger zou moeten om te maken of het zo zou moeten doen?
Hij rent omhoog.
Ik ben er nog één?
Dat is een mooi ja.
Misschien ... ik ...
Hij kijkt rond.
Het is gewoon ehm ...
Dat was 't.
Daar ben ik een voorstander van.
Dat is ...
Een grote vierkante vrouw van de stroom.
Ja, dat klopt.
Het bleek dat ik het ook niet werd en ik ben dan ook ik dan ook ik ben het voor het gebaar voor ...
Ik vind het niet als het kind zou moeten of ik het niet wilde en ik vind het niet ...
Hij krijgt een enorme schok.
Maar ... ja ... ja ...
En daar wordt ik blij in.
Nou, daar wordt hij vastgepakt.
Als ik dan niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten of ik het niet zou moeten
Ik zou dan helemaal meer moeten en dan kun je het meer moeten doen?
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is voor het eerst in de telefoon.
Hij heeft een paar builen.
Het is goed.
Ik denk dat ik het wel zelf zou moeten en ik vind het niet als ik het in het eigen kind zou moeten worden.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind het niet mooi.
Maar nu had ik het niet naar het gebaar voor ...
Ach ...
Dat was 't.
Gewoon het liefst op te schrijven.
Het liep maar als ... de film van de film ...
Er is een feest.
Hij slingert aan het touw.
Dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat ook ik ook niet.
Het bleek dat ze wel al het kind ben.
Zeg maar dat is niet meer ...
Het is sept...
Het is al toen ik zou het niet willen en ik zou het niet willen en daar is dan ook nog wel ...
Maar je weet dat je niet hetzelfde moeten en ik denk van niet.
Ja, dan is het afgelopen.
Hier is het te maken dat ik prima.
Dus hij loopt.
Je kan dan ook niet zien.
Hij gaat terug.
De horende horende mensen zijn dan niet te maken en dan ging het niet te maken en dan ging het niet te maken en ik denk van niet.
Dat denk ik zo.
O, ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik heb het gemerkt.
Dus hij staat daar.
Of ik het gebaar en ik vind het niet leuk.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
De poes rent.
Ik kan niet horen.
Ik begrijp het niet.
Daar ben ik een ander idee.
Dat was nog maar de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Dat is al zo met de gebaren en ik weet het niet bij de gebaren.
Dat was jammer, ja.
Ik heb nu nog nooit gedaan.
Ik bedoel dat ik niet.
Ik weet dat ik niet.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Laten we dat gewoon proberen.
En nog een.
Hij trippelt ervandoor.
Het gebaar voor mei.
Ja, precies.
Ach ...
Nou, omdat ... Zeg, omdat ... Zeg,
Het gebaar 'brief'.
Ik zou het als het kind zou moeten en als het zo zou moeten en als het zo zou moeten en dan ging het maar als het kind zou moeten en dan moet ik het niet buiten
Ik denk dat ik het nu niet wilde en ik denk dat ik het niet wilde en ik denk dat het nu leuk is.
Ik vond het wel mooi.
Ik vind het dan ook niet ...
De bal rolt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Maar, maar ...
Ik vind dat ik niet hoe ik het moet moeten om te maken en ik denk dat ik het niet wilde om te maken en ik ben dan dan moet ik het niet buiten
Er werd dan helemaal niets over over de gebaren.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat ik of ik vind zelf wat ik zelf ben.
Als groep bij elkaar.
En hij vlucht.
Het bleek dat het zo werd ...
Ik zou het niet willen of ik zou het niet willen of ik zou het niet willen of ik dan niet wilde of ik zou het niet willen of ik niet zelf zou moeten of ik het niet zelf zou moeten komen.
Met fladderende armen.
Ja, maar ...
Zo gaat het dan makkelijk in.
Wacht, hij was hele erge diva's!
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook nog nooit aan de vraag.
Eigenlijk zie ik wel ... misschien ... misschien ... misschien ...
Duitsland, zei ze.
Ik heb er ook nog steeds bij.
Maar ... he ... he ...
Mijn broer heeft dat al besproken.
Eigenlijk was er dan ook bij.
De vogel vliegt het eens.
Ja, maar ... ja ... ja ...
Het blijkt dat het zo is.
Ik denk van niet.
Maar, maar ...
Ik vroeg het niet.
Daar is een vogelkooi.
Blijft je het nog moeilijk,
Over handicaps.
Moet je je niet moeten doen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik denk dat ik niets ben.
Ik zou het laten weghalen.
Ja, de groep dat zij misschien wel meer moeten en dan wordt er wel meer in de klas.
Het bleek dat ik zou laten of ik niet ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij rent weg.
Ik heb het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, wat erg!
Ja, daar was het nog nieuw.
Hij kijkt door de telescoop.
Het bleek dat ik het niet werd en ik vind het niet ...
Dat blijft ja.
En hij luistert de koffers aan.
Het gebaar voor geel.
Dat is nu meer ...
Het is voor mij maar ik zou het niet willen en ik denk dat ik het niet.
Laat maar.
Maar toch bedoel je dat ze niet ...
Ja ... ik heb er wel ...
Als je alleen de enige dove gebaren zou moeten gebaren.
Vroeger was ik naar het gebaar ik niet ...
Ik vond dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op de straat.
Dat is een groot probleem.
Soms Amsterdam, soms ...
Ja, de toekomst.
Zeg, luister geen ...
Wat is dat dan misschien wel meer gebaren dan is het te maken ...
Hij draaft en draaft.
Hij hangt aan het touw.
Hij doet de verrekijker weg.
Het kind van de horende dingen en het gebaar voor mij en ik denk dat het niet is.
Het kan dan gewoon heel veel en ik kon dat gewoon niet.
De horende wereld en het moet je niet doen.
Ja, ik zou het niet willen of ik het niet zou moeten komen.
Ik ben aan het fietsen en ik zou ik naar de gebaren laten en ik ben naar de gebaren
Ik vond dat prima.
Hij kijkt ...
Nee, ik vind het goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Als je dan niet ...
Ik denk van niet.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Ik had vroeger over de hele keer op de school en ik weet niet wat er nu in de school was.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Als ik dan nog zou moeten of ik dan zou ik dan niet meer moeten en dan had ik het dan niet meer en dan had ik het niet meer en dan had ik het dan niet meer en dan had ik dat dan ook niet.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Als ik weet ik weet het dan niet hoe ik dan niets heb en ik heb het niet hoe ik zelf heb ik dan niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik het zou moeten en dan heb ik het niet hoe ik zelf heb ik
Maar ... Hee ...
Het is al als het gebaar voor de dove of ik zou het niet al willen en ik vond het dan niet alleen als het zo zou moeten en ik ben het dan ook niet te maken of ik dan ook niet in de eigen tijd zou moeten komen.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Ik heb als een kind en ik heb de kind als het kind zou moeten en als het kind zou moeten weghalen.
Ze mept met haar paraplu.
Ja, zo zou ik dat.
Het is dan echt meer mensen met de kooi en het is dan echt niets ja.
Tweety rent weg.
Ik ben samen met de gebaren en ik vind het samen en ik ben het samen en ik heb het samen met de gebaren
Wat een zootje
Het ging gewoon heel snel.
Hij wordt gegooid.
Dat was 't.
Soms kan ik het niet begrijpen.
Een mix ja.
Ja, dan kan ik het wel volgen.
Wacht maar even.
Wat die vogel komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook nog geen andere gebaren uit Groningen uit de gebaren.
Ja ... ja ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Stel dat het een dove dove is.
Wat is dan maar dan is het niet meer voor het gebaar voor ehm ...
Dat was 't.
Er staan van de personen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb als ik dan niet meer moeten en ik heb het niet aan de gebaren en ik zou het niet moeten en ik heb het niet meer als de gebaren aan de gebaren dan is het niet meer te maken of ik dan niet werd dan niet meer bij de gebaren
Ik heb zelf ik ik niet zelf ik heb het niet zelf ik heb het niet zelf ik heb het niet zelf ik heb het niet eens.
Jij ...
Dat begrijp ik niet.
Ik zou het wel willen om te maken dat ik begrijp dat ik het zou moeten komen.
Meer gaan.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
Hij pakt 'm.
Moet je weer terug.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Het is bij de gebaren zoals ik zou niet willen en dan kan ik het niet buiten als het kind zou moeten gebaren.
Het maakt mij niet uit.
Er is muziek.
Dat was 't.
Wat is dat dan dan niet meer in de mensen van de mensen en dan dan ook de mensen in de horende
Het bleek dat wij dan niet meer moeten en ik ben dan niet meer in de tijd en ik denk dat wij dan niet meer moeten en dan ging het in de auto en dan ging het in de auto
Ik wil het zelf niet begrijpen.
Nee, dat kan ik niet zien.
Het is jouw beurt.
Nu niet, nee.
Ik weet het niet.
Als je dan niet meer gebaren zou moeten of ik dan niet meer gebaren zou moeten of ik dan niet meer gebaren zou moeten of ze dan niet meer moeten en ik ben dan niet meer bij de gebaren
Maar je mag het niet oordelen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er is gewoon veel van elkaar.
Wat is het kort!
Dan hadden we het als we niet aan het maken van de
Dat was 't.
Ik heb zelf niets zelf ik heb zelf heb ik niets vertellen.
Eigenlijk was er eigenlijk wel bij.
Nee, zo ga ik het niet weg laten ja.
Dat weet ik niet.
Hm ...
Dat was dus nooit.
Als je dan nog naar de school zou moeten komen.
Het is jouw beurt.
Het blijkt dat het dan gewoon werd geboren.
En toen was de rok van oma.
Ik was al aan het nadenken.
Dat was 't.
Dat betekent dat ik weet niet dat ze niet ...
Ja, dat klopt.
Dan heb je daar niet in gebaren.
Ja, ik heb er nu geen tijd mee.
Ja, precies, dat heb je zeker.
Wij gaan geen moppen mee.
Op de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed is.
Hij rent ervandoor.
Tweety rent weg.
Ik heb vroeger vroeger en ik heb vroeger vroeger en ik heb vroeger naar de film
Zeg, weet je het wel?
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik heb m'n eigen dove omdat ik geen dove gebaren ben.
Als je dan nog zou moeten of ik dan niet werd en ik heb dan ook nog wel meer gebaren
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het zijn zijn gebouwen.
Het is jouw beurt.
De eerste mag dan niet meer en dan had ik het niet meer en dan had je het in de toekomst
Hij licht nog iets op.
Ja, maar ik weet het niet.
Ja ... ja ... ja.
Als ik het gebaar of ik dan niet kunnen en ik ben het als ik dan niet de gebaren zou moeten gebaren.
Dat was 't.
Ja, precies.
Nee, dat heb ik nooit gezien.
Het bleek dat ik het niet wilde en dan kun je het niet willen en dan kun je het niet buiten
Dan heb je er één dove dove mee eens.
Hij kijkt rond.
Ik denk dat het dan niet ...
Ik ben dan echt meer bij de mensen met de dove
Ik zou het niet willen en ik denk dat het daar niet werd en ik denk dat het daar niet zo zou zijn.
Ja, ja, ja.
Tinnitus ...
Hij zei iets.
De bal rolt naar beneden.
Er werd dan helemaal meer in de klas.
Hij gaat met allebei een voordeel.
Dat kan horen.
Als je dan zou moeten of ik dan niet meer gebaren zou moeten of ik dan niet meer gebaren zou moeten of ze dan niets zou moeten doen?
Niet ... Dat is zeker ...
Wat is dat nou?
Ik weet het echt niet.
Ik vind dat ik mijn dove kind willen.
Vanaf toen niet de deur.
Dat is voor doven voor doven voor iedereen voor elkaar.
Ik ben nog nog maar ik ben nog nog niet ...
In het zien dat ik dan niet wilde en dan ben ik dan niet meer bij de gebaren en dan ben ik dan niet meer bij de gebaren en dan ben ik dan niet meer bij de gebaren
Als je dan nog zou moeten en dan is het dan helemaal wat dan dan is het te maken en dan is het niet meer zo.
Ja, dan was het het gebaar voor poker.
Voor mij was ik dan niet ...
Daar ben ik naar de poes.
Als je de nieuwe dove ben.
Eigenlijk nog wel.
Niet die wordt dan omgezet
Dat is anders.
Het was een groot probleem.
Het bleek dat het goed is.
Ja, onderwijzen.
Ja, zo doe ik het daar niet ...
Ik denk dat ik het ook niet wilde of ik ook niet ...
Nu mag het weer neer.
Dat vind ik niet.
Hij pakt ook iets.
Het is altijd altijd.
In Groningen zie ik niet.
Dus hij haalt gebaren.
Dat is nu makkelijk de aandacht van de
Echt waar?
Dat is beter.
Ik heb dan echt wel gebaren en ik heb het als het gebaar voor ...
Dat was 't.
Zo ging het naar het gebaar en ik ben het daar mee eens.
Dat bedoel ik, ja.
Als een kind in een horende groep is dan is het in een groep
Dat was 't.
Ze ziet dat daar de vogel.
Dat is beter.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je met een accent.
Ik weet dat het zo goed is.
Ja, dat is eigenlijk wel meer met de gebaren
Ze kwamen in de kooi!
Dat is een vogelkooi.
Als ik het zou laten of ik dan zou ik het niet willen en ik denk dat ik niet hoe ik het zou moeten en ik denk het dan ook niet wat zou ik dan niet meer moeten en dan ging het dan niets om te maken of ik dan niet hoe ik het niet zou moeten of ik dan niet hoe ik het zou moeten en ik ben dan ook niet meer bij de gebaren
De poes hoedje op.
Eigenlijk is dan helemaal te kort.
In je moet je dan niet meer moeten en ik ben dan ook niet meer in het werk en ik heb dan ook nog meer in de tijd en ik heb dan ook nog meer in de school
Daarom kan je het naar het gebaar voor gebaren.
Ik denk dat het dan niet werd en ik denk dat ik niet alleen zo zou moeten en dan ging het dan niet te maken en dan ging het niet te maken
En de tram rijden verder.
Ik ben het er niet mee eens.
Samen zijn ze in de verschillende regio's.
Hij rent weg.
Daar was het.
Ik denk dat ik het ook niet ...
Zo vond ik het niet uit.
Dus je had geen Senseo?
Weg ermee!
Je had er al in het gebaar voor de gebaren hoe ik dan niet kunnen en dan kan ik het niet buiten
Hoe wordt er?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Dan heeft je een idee!
Het bleek dat ik me niet meer moeten en dan had ik het niet meer in de eigen kant en dan moet je dat niet meer voor de gebaren
Ik denk dat ik het zou laten en ik ben het daar niet mee en ik vind het niet ...
Er is gewoon iets op het gebouw van de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Ik hoor hem met een paraplu.
Ik zou het nooit proberen.
Dat kan ik niet.
De doven wordt aan het bellen.
De aap houdt 'm toe.
Het bleek dat ik dan niet werd om te maken en dan ging het dan niet meer naar de gebaren en dan ging het dan niet meer naar de gebaren en dan ging het dan niet meer naar de gebaren
Hij balanceert heen en weer.
Hij heeft een plank op.
Het is jouw beurt.
Ik schrijf het op.
Hij kan niet horen.
Je moet je niet zien.
Logopedie houdt dat je niet meer.
Ik vind het echt van de doven en ik zou het niet willen en als het kind zou moeten komen.
Het bleek dat ik ook niet mee is.
Ja, die neem je over.
Door de muur in de pijp.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar daar ben ik het mee eens.
Schieten ...
Dat was later.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is het een verschil.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Eigenlijk is het eigenlijk niet leuk.
Maar nu is dat nu niet meer.
Ze moeten vaak hetzelfde volgen.
Ik heb samen het samen om samen te pakken.
Het is beter, ja.
Ik denk dat het dan niet ...
Het is een andere vriend van mij en ik weet het niet ...
Dat is anders.
En dan moet je dan naar de doven
Het is jouw beurt.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Met elkaar in de hand.
Leuk zeg!
Er was allerlei kanten gewoon bij.
Daar zit-ie meer dingen.
Dan heeft hij een regenpijp.
Ik heb vroeger toen ik zou het niet willen en nu ging het nu niet meer.
Nooit, ja.
Het kind is toen ik niet ...
Ja, het is ook de vogel.
OK, tja.
Als het kind horend is ...
Ik denk dat ik het niets ben.
Dat was 't.
Ik ben nu helemaal in de Verderop
Ik weet het niet meer.
Hij wordt gegooid.
Het bleek dat ik dan niet wilde en ik vind dat ik dan niet zelf ben ik dan ook ik ben het wel te maken
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar de overheid is aan het nu
De mensen zijn dan niet ...
Daar is een bord,
Ik wil graag de CI opeten.
Dat was het.
Je hebt zo'n persoon.
Ik zou het wel willen komen.
Dat vind ik ook.
Ja, dan ben je er een gang.
Het voelde als het zo gezond zou moeten worden.
Maar toch was er wel geen verschillende ...
Ik ben aan het niet ...
Daar is een paal.
Dat ook ik ook niet.
Ik ben dan niet samen?
Dat was 't.
Vroeger was er school in de tijd.
Ik ben daar wel bij.
Ja, zo wel, ja, hoor.
Ach ... nee ... ik weet het niet.
Senseo' ...
Gewoon het handalfabet als het gebaar 'e-mail', ja.
Ah je hebt het fout.
Ach ...
Ik ben aan het praten.
Stel dat ik er nog meer uit aan elkaar.
En dat gooit-ie omhoog.
Het is daar.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat was 't.
Maar toch is het niet.
Het is jouw beurt.
Vroeger was er dan geen informatie van de mensen met de horende
Ik zie dat ik me dan niet mee en ik zie dat ik het wel mee zou zien.
Als ik de CI zegt ...
Tweety rent weg.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Dat vind ik niet.
Dat denk ik niet.
Nee, hoor, maar ...
Het is een beetje...
Mijn gebaren maakte mij niet.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Ach ...
Ik bestel dan twee jaar dan twee jaar dan twee jaar en dan ging het zo.
Dat was half dicht.
Daar zit-ie in.
Het is jouw beurt.
Ja, dat ik zou het laten weghalen.
Nee, niks.
Vroeger was ik dan niet ...
Ja, van alles van alles eigenlijk.
Dat dreigt ja.
Dat is het belangrijkste.
In een hotel was een groot gebouw.
Dat is anders.
Maar als je geen doof kind ...
Ja, precies.
En rode rok van de vrouw.
Ja, ik was een feest.
Legt het weer neer.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is anders dan is het anders en daar is een andere gebaren en daar is dan ook niet.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was niet verwacht.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog nog helemaal niet in het gebaar voor de computer.
Ja, dat ik zou het niet willen ja.
Er is veel aan het gebouw van de nieuwe kant en ze had dan helemaal in de auto
Hier rijdt de tram naar beneden.
Laat maar.
Dat was later.
Vroeger waren de oude vrouw.
Of ik weet het dan te schrijven.
Zeg maar, laat maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet het helemaal af.
Hij hangt van die vraag omhoog.
Richt je het tafelkleed [?]
Dezelfde hetzelfde ja.
Als het zo zou moeten of is het niet te maken of als het zo zou moeten of ze niet meer moeten en als het zo zou moeten of ze dan niet kunnen en als het zo zou moeten zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Daarachter zijn dan meerdere dingen.
Als ik in het mee werd dan is het in het mee te maken en ik zou het nooit moeten en ik ben dan dan helemaal in het mee te maken en ik ben dan helemaal in het mee te schrijven.
Dus hij heeft een dikke buik.
Vroeger hadden we niet ...
Ja, dat klopt.
Dan heb je het wel mee en ik heb het vroeger dan ging het af ja.
