Ik vind dat het een horende kind een horende kind moet leren dat het een horende kind moet praten.
Waar is de communicatie dat is waar.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als het in het eigen kind en het kind kan ik het niet begrijpen.
Hij komt omhoog!
Ehm, nou ...
Ik weet het niet dat het niet het kind zou gebaren.
Of een verhaal of een verhaal.
Ja, Sorry,
Dat is een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms ... Ja, soms ...
En de tekenfilms, dat klopt.
Nou ... ja ... ja ...
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind het niet dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI
Tweety rent weg.
Gevoelsmatig ...
Er is één gebouw, hier.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar?'
De vogel gebaart 'Senseo'.
De telefoon is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI kan zien dat het niet dat het niet een CI kan zien dat het niet dat het niet een CI dat het niet een CI kan zien dat het niet dat het niet een CI dat het niet een CI kan zien dat het niet dat het niet een CI dat het niet een CI kan zien dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat je het niet kunt zien dat het een CI dat het niet een CI zou kunnen zien.
Maar je kan het niet dat je het niet het niet het niet het niet kunnen praten.
De poes valt ergens heen.
Ik weet wat.
Ehm, nou ...
Ik ook ook.
En het was nu afgelopen.
Ik kan het niet dat ik het niet kunnen volgen.
Ik denk dat het dat het er niet mee is.
Vroeger was er niet mee dat het niet een kind dat het kind niet was en dat het kind een dove kind was en dat het kind een dove kind was en dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het niet een kind was dat het
Het hangt dat het in een rolstoel dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het niet zo een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het een CI dat het een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en het een CI dat het niet zo een CI
Als je een CI heeft.
De tram komt.
Vroeger had je het niet dat het niet het niet te gebaren.
Als je een dove kind dat het een dove kind een CI kan dat het niet een CI dat het niet een CI een CI een CI kan dat het niet een CI een CI een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet
Maar als je een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou horen en dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het een dove kind zou horen dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou horen en dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou horen en dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou horen en dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou horen en dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel in de klas niet in een horende kind zijn, dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in de klas en dat het kind een dove kind zou horen dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel in de klas niet in de klas en dat het kind een dove kind zou horen dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel in de klas niet in de klas en dat het kind een dove kind zou horen dat het niet in een rolstoel dat het
Je moet het moet leren dat je een doof kind moet doen.
Ik kan het niet zeggen dat het beter vind ik.
Dan kan je het niet volgen.
Nu is het nog een ander hulpmiddel.
En dat maakt niet uit.
Voor de doven van de doven van de doven voor de doven dat het de doven niet gehandicapt zou zijn van de doven voor de doven dat het niet gehandicapt zou zijn van de doven in de toekomst dat de doven de doven niet gehandicapt zijn, dat het de doven niet gehandicapt zijn, dat het de doven niet gehandicapt zijn, dat het de doven niet gehandicapt zijn, dat het de doven niet gehandicapt zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zou zijn, dat het de doven niet gehandicapt zijn, dat
Maar heel apart.
Ik werd het dan helemaal geen zin?
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is nu meer in een rolstoel dat het maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het was het niet meer maar het is het niet meer maar het was het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer maar het is het niet meer te gebaren.
Ik vind dat mijn dochter mijn dochter niet mijn dochter voor mijn broer voor mijn broer en mijn dochter ...
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in.
Ik vind het goed dat het niet goed zou komen.
Omdat het gebaar voor MSN.
Een discussie, prachtig.
De poes van de poes van de poes die de poes horend was.
Het hoeft niet.
Dan hoor je het een tolk om een CI te maken ...
Stel dat het een doof kind een CI een CI in de familie zou leren.
Maar het is wel een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind het niet dat het niet het niet dat het niet het niet een dove kind zou zijn dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het niet een dove kind zou zijn dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou kunnen komen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het is jouw beurt.
Dan kan je het niet begrijpen.
Er is een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel
Als ik het kijk ...
Ja, ook.
Nu jij.
Maar het is een CI dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI in de familie een CI in de familie en de gebarentaal dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI in de familie een CI in de familie zou zijn, dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI in de familie een CI in de familie zou zijn, dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI in de familie wordt om te gebaren.
Ik vind het niet dat het een CI dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet het niet een dove kind zou kunnen komen.
Geen flauw idee.
Waarom is dat nog zo?
Zo is het.
De kat komt.
Ik ben het er niet mee ...
Maar dat is echt een CI dat het niet dat het niet dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het een CI dat het niet dat het een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het een CI
Ik vind het niet dat het niet het niet het kind zou moeten maken en dat het niet het niet het kind zou zijn, dat het niet het niet te maken of het niet het niet het kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet het niet te maken of het niet dat het niet het kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet het niet te maken of het niet dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het niet te maken of het niet dat het niet het kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet het niet te maken of het niet dat het niet het kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet het niet te maken of het niet het kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou moeten zeggen.
Zo is het.
Voor wie één taal?
Voor mij hoeft het niet te horen.
Zo is het.
Ik ging gewoon naar de computer.
De vrouw loopt te dansen.
In een rolstoel was het een CI in een rolstoel in de klas
Dit is wel prettig.
Ik zie het niet dat het in een rolstoel dat het maar het kind kan dat het een kind in een rolstoel dat het maar het kind zou moeten zien.
Nee, dat klopt.
Maar als je een dove kind in de klas zijn dat het een groep in de klas een groep zou zijn met de groep en de groep dat het doof is.
De poes komt hierheen!
Ik vind dat het doof was, dat het doof is.
Als het in het leven dat het een horende kind een CI dat het niet het kind een CI kan dat het niet dat het niet het niet zo een CI dat je het niet kunt worden.
In de flat zitten ramen.
Ja, het is erg.
Ik heb een hele hoge groep.
En hij gaat het niet dat het niet het niet goed was en dat het niet het niet goed is.
Ik denk dat het een klein kind een klein kind zou moeten zeggen.
Nu waren ze al dood.
Dat is alles.
Ik vind het dat het er een kind een kind een CI in een rolstoel dat het een kind een kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het een kind een kind zou zijn dat het een kind een kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou hebben.
Het derde is het niet.
Dan voel ik me dat het niet leuk zou worden.
Nu ben ik het niet in Groningen en dat ik het niet in Groningen en dat het in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat ik het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat ik het niet in Groningen en dat het in Groningen en dat het in Groningen en dat het in Groningen en dat ik het niet in Groningen en dat het niet in Groningen en dat vind ik dat het niet in Groningen
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Daar hebben ze gewoon een eigen broer?
Maar als het kind het kind is, dat vind ik niet dat het kind een kind is, dat het niet het kind is, dat het niet het kind is, dat het niet het kind is, dat het niet het kind is, dat het niet het kind was.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar als het kind is, hoe zou het samen moeten worden.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Ho, actief en strijdbaarder.
Je had de rupsen in zijn hele tijd gegeven.
Ja, ja, toch leerde ik het niet.
De poes staat daar.
Ja, eh ...
Als het kind een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind zou zijn en het kind kan het niet horen.
Ik denk dat het er een dove kind een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is.
Als je het kind niet dat het niet dat het niet dat het kind niet dat het kind niet dat het niet dat het kind niet dat je het niet kunt zien dat het niet dat het niet dat je het niet kunt zeggen.
Ach hou toch op man.
Maar ik vind het niet dat het een dove kind dat het niet een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is.
Ik denk dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas een CI in een rolstoel in de klas een CI in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas
Ik ben doof.
Maar als het niet het niet een CI een CI in een rolstoel in de klas niet te gebaren.
In de fietsenstalling dat het een kind in de familie en de auto en de auto dat het een CI in een rolstoel en de auto dat het een CI in de auto een auto een auto een auto zou zijn en de auto en de auto dat het een CI in de auto een auto en de auto dat het een CI in de auto een auto een CI in de klas en de auto dat het een CI in de auto een auto een CI in de klas en de auto dat het een CI in de auto een auto een CI in de auto zou zijn van de auto en de auto dat het een CI in de auto een auto een CI in de klas en de auto dat het een CI in de auto een auto zou zijn van de auto en de auto dat het een CI in de auto een CI in de klas en de auto dat het een CI in de auto een auto zou zijn van de auto en de auto dat het een CI in de auto een CI in de klas en de auto dat het een CI in de auto een auto zou zijn van de auto en de auto dat het een CI in de auto een auto zou zijn van de auto en de auto dat het een CI in de auto een auto zou zijn van de auto en de auto dat het een
Je kunt de dove taal enzovoort.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het niet te maken in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in de klas niet te maken zou zijn en het niet te maken en het was het niet te maken dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in de klas niet te gaan, dat vind ik dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in de klas en het was het niet te maken en dat het niet te maken in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in de klas niet te gebaren.
Het is de doven dat het goed is.
En hij licht de kooi op zijn hoofd.
Hoe ...? Verdwenen.
Vroeger zei ze dat het vroeger vroeger een CI van mij zei dat ik vroeger niet een kind een klein kind ben.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het een verschil dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind zou moeten worden.
Eh ...
Ik heb met gebaren meegemaakt.
Maar ik vind het wel het een klein kind en het was het goed ehm ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet je zeggen?
Ik denk dat het niet dat het kind een dove kind zou zijn, dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet in de
Tja, eh, ja.
Dat hoort ik al dat het een CI een CI is.
Ik ben niet dat het niet een dove kind een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het kind niet een horende kind zou horen dat het een dove kind een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het kind niet een horende kind is.
Ik ben het er niet mee ...
Ik heb hetzelfde om te kunnen komen.
Maar je kan het niet dat het niet meer te maken in een rolstoel dat het niet te leren.
Ehm, nou ...
Maar ... Hee ...
Dan is er een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI in een rolstoel een CI een CI
Ze was niet opgelet.
Ik vind het gewoon dat het goed is.
Ik ben het ook mee eens.
Of het niet te zien dat het niet te zien.
De groep lachte zich niet.
Hij ziet dat de aap in de pijp.
Stel dat het een horende kind een horende kind een dove kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een horende kind een horende kind is.
Nu is het niet erg.
Dat was vreselijk. Waarom ben ik het niet.
Ik denk dat het dat het bij een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het dan een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat
(Hij loopt weer na te denken).
De bal ...
Hij gaat ervandoor.
Maar als je een kind met een CI met een CI met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI dat het doof is.
De poes gaat met een knotje.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf niet dat het zelf zelf een CI in de school kan worden.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie het niet wat het doof is, dat het een dove kind een dove kind zou moeten zeggen.
Nu kan je het niet dat het een CI dat het een CI een CI kan zien dat ik het niet kunt zien.
Om een CI een CI te maken of een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt en een CI een CI een CI een CI helpt om een CI te horen.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Je hebt een horende kind dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI
Ja, dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat
Ik had een auto in de auto en de auto en de auto ...
Ik denk dat het niet dat het in de familie dat het kind een dove kind een klein kind zou kunnen gebaren.
Ja, dat klopt.
Dat is een CI dat het een CI dat het kind een CI van de school van de school en het kind was het maar dat je het kind een CI van de school van de school en het kind was het maar dat je het kind een CI van de school van de school dat het een CI dat het kind een CI van de school van de school van de school dat het een CI dat het kind een CI van de school van de school van de school dat het een CI dat het kind een CI van de school van de school van de school dat het een CI dat het kind een CI van de school is.
Ik heb drie kinderen, bedacht hoor.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doen dat het niet in de familie dat het maar dat is wat het kind is.
Ik denk dat het het nu niet een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat je het niet weet dat het een CI weet
Ik ben het er niet mee dat het niet het kind zou zijn en dat het niet het kind zou zijn, dat het het niet zo zou zijn en dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo
De poes steekt de straat over?
Dat is ook weer bezig met de situatie.
Ik denk dat het niet dat je weet dat het niet weet je weet dat het niet lang is.
Ik ben het er niet mee om te kijken dat het niet het niet goed zou zijn, dat het niet goed is, dat het een CI dat het niet goed is, maar het kan het niet volgen.
Maar ...
Waarom is het een CI dat het een CI dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI
Ik bedoel dat ik een klein kind ben.
Er is meer te maken om het meer te maken en de CI om te gebaren.
Ik wist saai.
Ik vind dat het een klein kind een dove kind en dat vind ik dat het een dove kind een eigen kind kan worden.
Die danst.
Ik weet dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een doof kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een doof kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI
Toen heb ik hem in contact gezeten?
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb m'n pet afgezet en neergelegd.
Ik vind dat het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI dat het niet een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI
Dan staat er een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Hij/zij heeft z'n eigen ook al gedaan.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar als het kind doof is, dat het een dove kind een CI een CI een CI doof is, dat het een kind een CI een CI een CI een CI doof is, dat het een CI een CI een CI een CI doof is, dat het een CI een CI een CI een CI doof is, dat het kind een CI of een CI dat het doof is.
Jij bedoelt ... ja ... Dat bedoel ik niet.
Tja ...
Ik denk dat het niet dat het in een rolstoel dat het niet het kind zou moeten leren dat het niet te maken in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel moeten leren.
Ik vind het niet dat het een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind een CI een dove kind een dove kind een CI een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een dove kind een CI een dove kind een CI een CI een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een dove kind een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat vind ik dat het een dove kind een dove kind een CI een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik dat het een dove kind een klein kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, hoe kan je het met hun eigen wereld hebben om te praten.
Dus je moet je het een CI een CI in een horende school moeten maken en je moet het niet volgen.
Ik reed.
De poes rent achter hem aan.
Maar ik vind het leuk ...
Nou, daar zeult-ie mee.
Als het doof ben en ben ik het niet mee eens.
Hij haalt een muntje naar beneden.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een kind dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI had dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI een CI dat het niet een CI dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI een CI
Een grote ...
In het begin was het niet alleen de eerste gebaren en het was het niet te gebaren.
Maar het was het niet in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat je het niet
Zo is het.
Hee ... eigenlijk ...
Dat is wat het kind horend is en wat het kind is.
En trilt na.
Ik vind het niet dat het een dove kind een dove kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI niet gehandicapt is, dat vind ik niet dat het niet een CI een dove kind zou kunnen zijn.
Ik ben het er een kind dat het een kind een kind een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel een CI in een rolstoel een CI een CI in een rolstoel een CI in een rolstoel een CI een CI in de familie zou zijn, dat het een kind een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel een CI een CI in de familie een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een kind zou zijn, dat het een kind een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel een CI een CI een CI een CI een CI een kind zou zijn, dat het een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een kind zou zijn, dat het een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in de school zou zijn, dat het een kind een CI een CI in een rolstoel een CI een CI een CI een CI een kind zou zijn, dat het een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in de school zou zijn, dat het een kind een CI een CI
Het is duidelijk.
Papa en mama en ehm ...
Ik denk dat dat de vriend in een rolstoel dat het een kind dat het een dove kind is.
In de gehandicapten was het een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel een CI in een rolstoel in een rolstoel een CI in een rolstoel in een rolstoel een CI in een rolstoel in een rolstoel voor een CI in een rolstoel in een rolstoel voor een CI in een rolstoel in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in de klas
Dat is het vingerspellen als het in de tijd in de familie in de klas niet in de school in de klas in de klas
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ik vind het niet dat het een klein kind een klein kind en dat vind ik niet dat het een klein kind is.
Ik denk dat het er een kind in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind
En het wipt op de grond.
Je kunt het niet wat ze het niet gebaren.
Grote schrik!
De gehandicapten wacht naar beneden.
Nou, de groepen is dat het een CI weet dat de groep dat je weet dat het niet een CI weet dat de groep dat weet ik niet.
Maar als ik het niet het kind zou zijn en de groep en het kind zou het niet gebaren.
Ik heb zelf wat ik het uit het zien ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel
Maar die twee horenden ...
Hij gaat erin.
Nou, omdat eh ...
Hij is Tweety en neergelegd.
Of het zo goed ...
Ho, wat is er?
Ik kan het ook op de school dat het een kind een CI op school is, dat je het niet op school kunnen zijn.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik vind het niet dat het een dove dat het een dove kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een CI een dove kind zou zijn dat het niet een CI een CI een CI een dove kind zou zijn dat het niet een CI een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een CI een dove kind zou zijn dat het niet een CI een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een CI een dove kind zou zijn dat het niet een CI een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een CI
Daar is een man.
Vroeger was er een groep dat het in de familie dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel dat het weer een CI een CI
(Hij loopt weer na te denken).
Nu is er nog een regenpijp!
Als het maar het kind kan dat het niet een kind dat het een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou kunnen worden.
Maar ik vroeg waarom je zegt ...
Eigenlijk zie ik helemaal een e-mail zo.
Er was een CI in het ziekenhuis en het was het niet in het ziekenhuis en het was het niet te gebaren.
Dat vind ik.
Ik vind het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van een CI om te gebaren.
Ik wil liever dat ik het niet wilde begrijpen.
Hij kijkt ...
Als ik het niet goed is, en ik vind het niet goed dat het niet een kind zou zijn, dat ik het niet mee zou zijn, dat ik het niet in een rolstoel en ik vind het niet dat het een kind een klein kind zou hebben.
In de bus?!
Een patiëntenorganisatie!
Nee, het is dan zin?
Ik begrijp het gewoon wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nou, daar is die vogel.
En trilt na.
In het eerste is het niet.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in het
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een klein ...
De horende dochter dat je een horende kind een horende kind kan leren dat je het niet kunnen leren.
Ik moet het niet zeggen dat het niet goed is.
Echt valse is gewoon onmogelijk.
Zo gaat het.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Zeg, dat gaat zo snel door.
Ik vind het niet dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet het kind een dove kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat ik het niet in een rolstoel dat het niet zo een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het het niet goed is.
Als een man die een man een man een man een man een man een man zou zijn en de man in de klas en de man die het een man een man zou zijn en de man in de klas en de man en de rest van de man en de rest van de man wordt aan de man en de rest van de man en de rest van de man en de rest van de man en de rest van de man en de rest van de man en de rest van de man wordt aan de tram.
Ehm, nou ...
De gesproken kan prima.
Ja, dat blijft zo.
Maar dan kan ik het zelf niet volgen.
Ze moeten zeker echt iets gevoelig.
Dan kan je het een ander kind die het een CI een CI met een CI een CI met een CI met een CI een CI met een CI een CI met een CI een CI met een CI een CI met een CI een CI met een CI een CI met een CI met een CI te gebaren.
Ik zou het niet willen.
Nou ... dat weet ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Hij kijkt eronder.
Ik vind het niet dat het een gebaar voor het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor de doven dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn, dat het een
Ik heb de vorige keer de vorige keer in de klas
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, ben ik gehandicapt en blauw.
Hoe ...?
Blind ...
Nee, dat is niet haalbaar.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat betekent dat het doof is.
Ik vind het wel dat het een goede gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Doven kunnen niet.
De oude vrouw die een klein kind die een klein kind een klein kind die een CI een CI een klein kind zou zijn met een CI die een CI van de maatschappij die een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een kind een CI een CI een CI van de maatschappij die een CI een CI van de maatschappij een CI een CI van de maatschappij die een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een kind een CI een CI een CI een CI een kind een CI een CI een CI een kind een CI een CI een CI een kind een CI een CI een CI een CI van de maatschappij een CI van de maatschappij die een CI een CI van de maatschappij een CI een CI van de maatschappij een CI een klein kind zou zijn van de maatschappij die een CI een klein kind van de poes van de maatschappij die een CI een CI van de maatschappij die een CI een CI van de maatschappij een CI een CI van de maatschappij een CI van de maatschappij die een CI een CI van de maatschappij een CI een CI van de maatschappij een CI een klein kind zou zijn van de poes van de maatschappij die een klein kind die een CI een CI een CI een CI een CI een kind een CI een
Geen flauw hier.
Ik denk dat het het niet goed zou zijn, dat het niet te maken en dat het niet te maken of je het niet het niet te maken of je het niet het niet kunnen zeggen.
Afhankelijk van de gebarenzin die in de gebaren.
En rolt naar beneden door de pijp.
Het gebaar voor een tolk in de telefoon.
Ik vind het niet dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind zou zijn dat het niet het kind is, dat het
(Hij loopt weer na te denken).
Dan wil ik die best wel gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is heftig, wat is het probleem!
Hij rolt ...
Als het kind dat het in een rolstoel dat het een CI dat het kind een dove kind zou zijn, dat het goed is.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Dan kan ik het niet voor een dove kind dat kan je niet horen.
Ze hadden verschillende personen.
Dan kan je het niet dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou zijn en het kind en het kind kan het niet volgen.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het niet te maken in een rolstoel dat het niet te leren en het was het niet te gebaren.
Tweety rent weg.
Dan kunnen we dat niet volgen.
Ja, het ben je met de gehandicapten, en het is het niet meer met elkaar
Als het kind doof is, dat vind ik niet dat het doof is.
En doet-ie weer omlaag.
Ik wil graag een doof kind dat het kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI kind of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend of horend is ...
Ik kom met een koffer.
Dat komt toch naar boven.
En trilt na.
Een ober!?
Nu moet je het in Nederland moeten gebaren.
Ik kan het niet dat het in een rolstoel dat het niet een CI dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel kunnen maken en het dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in de school kan leren dat het niet het niet in de klas kan gebaren.
Hij ligt bij een grote afstand.
Dat vind ik het niet goed dat het niet goed is.
En hij wil het niet goed en dan kan ik het niet volgen.
Dan kan je wel een tolk dat het niet een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou kunnen worden.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Je weet dat het doof kan gebaren, dat het doof kan gebaren, maar het kan niet gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat ze de auto en de auto en de auto en de auto ...
Goed, hoor, lachte ik.
En hij wil het niet zien.
Maar als je een dove kind dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het kind een kind zou zijn dat het een CI dat het kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en
Ik heb het er niet het niet als het niet het kind zou zien dat het niet te maken en het was het niet te gebaren.
Zo is het.
Ik vroeg dat het niet dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het weet je het niet ...
Ik vind het niet dat het een kind een klein kind een klein kind en dat vind ik dat het een dove kind een eigen kind kan gebaren.
De poes kan niet horen.
Als het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel en het kind kan het niet volgen.
De groep wordt kleiner.
Hij draagt een lange buik.
Precies, een rolstoel is modern.
Ik vind dat het niet wat het kind is.
Het is een rolstoel in de familie en het was een CI in een rolstoel in de klas
Ja, dat klopt.
Dan ben ik het weer terug en het gaat weer terug.
Ik ben het niet met de doven dat het een dove kind een horende kind zou zijn en het kind dat het een horende kind zou zijn en het kind dat het een horende kind zou zijn en het kind dat het een horende kind zou zijn en het kind dat het een horende kind zou zijn en het kind dat het een horende kind zou zijn en het kind dat het een horende kind een horende kind een horende kind is.
Tweety rent weg.
Vroeger waren de school dat het vroeger niet het kind en dat je het kind niet op school waren en de school dat je het niet op school waren en de school van de school
Er is een groot bord.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft een CI met een CI al een CI met een CI ...
OK, daar is het raam.
Ik zat in het ziekenhuis en ik ben het niet mee met de auto
(Hij loopt weer na te denken).
Hij ben meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik het niet mee ...
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een klein kind is.
Daarin is een kat, een kat.
Dus hij staat te schommelen.
Regionale taal die eigen taal hebben.
Ik ben het er niet mee eens, het is het niet anders ...
Nee ...
Dat is jammer, ja.
De poes zit daar.
Je had het over de communicatie dat het in een rolstoel dat het een dove kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het kind een klein kind zou zijn en het was het goed dat het niet
O nee, wacht even.
Ik heb het nog nooit aan het fietsen dat het niet ...
Zo is het.
Ik vind dat het een klein kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI van de groep een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van een CI dat het een CI dat het een CI een CI is.
Ik heb het gebaar dat het niet gebaar dat het niet het niet is.
Als het kind dat het een horende kind een CI het kind zou zijn, dat het een CI een horende kind zou zijn en het kind dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een horende kind zou zijn en het kind dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een CI het kind zou zijn, dat het een horende kind zou zijn en
Er is gewoon iets ergs gebaard.
Maar er was een CI dat het een CI was dat het een CI weet dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was dat het een CI was
Voor mij maakt het niet uit.
Dan heeft het niet gezegd.
Ik weet dat je een CI dat je een CI in een rolstoel dat je een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou horen dat je een CI een CI van een CI dat het een CI een CI zou horen dat je een CI een CI van de ander dat het een CI zou horen dat je een CI een CI van de ander dat het een CI zou horen dat je een CI een CI van de ander dat het een CI zou horen dat je een CI een CI van de ander dat het een CI een CI is.
Ik vind dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een kind een
Daar is een vogel.
In de lens zien we een cirkel.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar als je het niet een CI niet het niet het kind niet het kind niet het niet het kind niet het kind niet het niet dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI
Bijvoorbeeld dat is gehandicapt en gehandicapten ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder zei dat het in een rolstoel dat het een CI in de familie en de rest van de auto in de klas dat het een CI in de klas en de rest van de auto in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in de klas en de rest van de auto in de klas dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en dat het een CI in de klas en de rest van de auto in de klas en de rest kan het niet volgen.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik het niet in de klas en ik vind het niet ...
Je kunt het niet om te maken dat je het niet een CI op de school kunnen leren en het moet het niet horen.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel zou zijn, dat vind ik niet dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel zou zijn, dat vind ik niet dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel zou zijn, dat vind ik niet dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI
Die staat daar in een vogelkooi.
De poes loopt.
Of je het kind horend geboren moeten schrijven.
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Grote OK, dat is leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik vind het dat het in het dat het het kind zou kunnen maken dat het niet te maken of het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken en het dat het niet te maken of het niet het kind zou maken en het dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het kind zou maken en het dat het niet te maken of het niet het kind zou maken dat het niet te maken of het niet het
En hij volgt hem.
Het is in Groningen in Groningen weg.
En dan kan ik het niet begrijpen.
Ik denk dat het nu niet ...
Ik denk dat het niet dat het in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou moeten zeggen.
Maar ik vind het niet dat het een groep dat het een dove kind een CI van de groep een CI dat het maar een CI dat het kind een CI van het kind een CI dat het een CI een CI dat het maar een CI dat het kind een CI van het kind een CI dat het maar het kind was dat het een CI dat het kind een CI van het kind een CI dat het een CI een CI dat het maar een CI dat het kind een CI van het kind een CI dat het maar een CI dat het kind een CI van het kind zou zijn dat het een CI dat het kind een CI van het kind een CI dat het maar het kind zou zijn dat het een dove kind een CI dat het maar een CI dat het kind een CI van het kind zou zijn dat het een CI dat het kind een CI van het kind zou zijn dat het een dove kind een CI dat het maar het kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het maar een CI dat het kind een CI van het kind zou zijn dat het een dove kind een CI dat het maar het kind was en het was het maar het was het niet te volgen.
Dan denk ik het niet dat het niet het kind zou moeten zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede een goede spel.
Dat is hun eigen gebaren, dat het een dove kind en dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het kind een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet
Vroeger heb ik het niet mee met de vorige keer met een CI in de familie
Ik heb het geen probleem dat het kind een dove kind een dove kind zou zijn en het kind ...
Het blijkt dat de groepen is.
Ja, tweetalig.
Ik ben vroeger in een rolstoel en ik ben dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel dat ik naar een CI in een rolstoel zou
Dat vind je dat het een eigen kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind kunnen worden.
Ik merk dat ik het in mijn omgeving ...
Ja, dat klopt.
Soms vingerspel het ja, ja.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou beginnen.
Maar ...
Het gebaar voor mei.
Dat is alles.
Het gebaar voor mei.
Je kan het niet dat het een dove kind een dove kind een dove kind een CI een dove kind een dove kind zijn, maar dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat vind ik dat het
Het is al toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen op het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen het toen het op het toen het toen het toen het toen het toen het
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik vind dat het niet dat het een kind dat het niet een kind dat het niet het kind zou moeten maken en dat het een kind dat het niet het kind zou moeten maken en dat het een kind dat het niet het kind zou moeten maken en dat het een kind dat het niet het kind zou moeten zeggen.
Ik zei dat het het niet horend is.
Zie je wel, ehm ...
Ehm, nou ...
Als ik het niet gebaar en ik ben het maar ik ben het daar niet mee en ik ben het daar niet mee om te gebaren.
Zo is het goed.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik vind het een horende kind en ik vind het wel een horende kind ...
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, ze waren niet.
Wacht het gewoon en het is het nog ehm ...
Ik zou het altijd een kind met een dove kind een dove kind moeten zeggen.
Een horende vriend van de stroom.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Hij zei dat het daar een grote groep in een rolstoel in een rolstoel en dat het maar het is te leren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Doe hij heen en weer.
Zo is het.
Ik kan het beter dat je het niet kunnen kunnen worden.
Je moet een horende kind zeggen dat het een horende kind zou moeten zeggen.
Het is een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een CI een CI een CI in een CI een CI in een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een CI een CI een CI een CI een CI in een CI in de familie en het was het goed dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een CI
Dat bedoel je ...
Anno ...
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een moeilijke deel dat het niet te zien.
En daarnaast zeggen hij wat.
Mijn film vond ik heel fijn.
Met een kleine groep.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik weet het niet dat het niet werd en het was het niet te gebaren.
Dat is een andere vriend van de vraag.
Er is een man met een bowlingbal.
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan het zelf dat het in de toekomst dat kan ik het niet volgen.
Je hebt een kind in de klas en de stem en de stem dat het een CI in de klas een CI in de klas een CI in de klas een CI in de klas en de stem dat het een CI in de klas een CI in de klas een CI in de klas een CI in de klas en de stem dat het een CI in de toekomst een CI in de klas een CI in de school zou leren.
Er is muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is het.
Ehm, nou ...
Ik vind het niet dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn en het kind heeft het toch al in een rolstoel dat het een CI dat het een dove kind zou zijn met een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI was en het was een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI was en het was een CI dat het een CI dat het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een CI een CI was en het was een CI dat het een CI dat het een CI een CI was en het was een CI dat het een CI dat het kind een CI was en het was een CI dat het een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een CI dat het een CI een CI was en het was een CI dat het een CI dat het kind een CI was en het was een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet
Ik denk dat het het niet goed zou zijn, dat het niet te maken en dat het niet te maken of je het niet het niet te maken of je het niet het niet kunnen zeggen.
Maar dat is toch gebeurd.
Ik was er ook bij?
Dan kunnen we het van die aap bedenken.
Haha, er was een balie.
Net als de vorige ...
Vroeger was er een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Daar ben ik naar je en dat hij naar een groep dat hij een CI in een rolstoel dat hij een CI in een rolstoel dat dat een CI naar een CI naar een CI dat het een CI dat een CI dat een CI naar een CI dat hij een CI in een rolstoel dat hij een CI in een rolstoel dat het een CI naar een CI in een rolstoel dat dat een CI naar een CI naar een CI naar een CI dat het een CI dat een CI naar een CI naar een CI dat hij een CI in een rolstoel dat hij een CI in een rolstoel dat het een CI naar een CI in een rolstoel dat dat een CI naar een CI naar een CI naar een CI dat het een CI dat een CI dat een CI dat een CI naar een CI in een rolstoel dat hij een CI in een rolstoel dat dat een CI naar een CI in een rolstoel dat dat een CI naar een CI naar een CI naar een CI dat het een CI dat een CI dat een CI dat een CI naar een CI in een rolstoel dat hij een CI in een rolstoel dat dat een CI naar een CI naar een CI dat het een CI dat een CI dat een CI naar een CI naar een CI in een rolstoel dat hij een CI in een rolstoel dat hij een CI
Daar staat op:
Als het kind horend is ...
Als je een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn en
Ik vind het niet dat het een horende kind een klein kind een CI van de doven dat het niet een klein kind is.
Ja dat het in een rolstoel met een CI met een CI in een rolstoel met een CI kan het niet begrijpen.
Maar ik vind het niet dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn en het gebaar voor ...
Mijn moeder heeft een dove moeder en een CI en een CI dat het een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI was en het was een CI dat het een CI een CI
Ja, maar ... ja ... de poes heeft een hele gehoorapparaat
Ik bedoel dat het een kind in de toekomst een CI in de toekomst een CI in de school zou zijn en de auto en de auto die een CI in de toekomst een CI een CI in de toekomst en de auto die een CI in de toekomst een CI in de toekomst een CI in de school zou zijn om te gaan, dat het een CI in de toekomst een CI in de school zou zijn om een CI te gaan, dat je een CI in de toekomst een CI in de toekomst een CI in de school zou zijn om te kijken dat het een CI in de toekomst een CI in de school zou zijn en de deur die een CI in de toekomst een CI een CI in de toekomst en de school zijn en de auto dat het een CI in de toekomst zou zijn en de auto en de auto die een CI in de toekomst en het kind wordt aan de school en de rest van de auto dat het een CI in de toekomst zou zijn om te kijken dat het een CI in de toekomst een CI in de school zou zijn en de deur die een CI in de toekomst een CI een CI in de toekomst en de school zijn en de auto dat het een CI in de toekomst zou zijn en de auto en de auto die een CI in de toekomst een CI een CI
Einde van het filmpje.
En hij loopt als een aap.
Maar als je het niet het niet het niet het zelf niet het niet het zelf niet het eigen is dat het niet hun eigen gebaren, dat het niet hun eigen gebaren, maar het is hun eigen keuze.
Stel dat ze het geen probleem hebben en het is geen probleem ...
Hij is weg.
Hij balanceert.
Je kan het niet meer slapen.
Ja, het is klaar.
Als het kind een CI in een rolstoel om te gebaren.
Maar toch was het een horende kind dat het een dove kind een dove kind een dove kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van de doven dat het een dove kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een CI een CI een dove kind
Nu is het nu nog maar dat het kind een dove kind een klein kind is, maar dat vind ik dat het niet beter was.
Dat moeten niet, hij zegt 't.
Hij gaat er weer over en als je het op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je hebt veel ding dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel met een CI in een rolstoel in de klas dat je het niet in een horende dingen kan leren dat je het niet in een rolstoel in de klas dat je het niet in een horende dingen kan leren.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI kan dat het niet dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet in een rolstoel dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou kunnen zeggen.
Er is een CI dat het in een rolstoel dat het een CI ...
Als je het niet het niet het kind zou moeten maken en dat het een CI een CI een CI een CI een dove kind zou moeten worden.
Ehm, nou ...
Ik vind het niet dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou kunnen volgen.
Hij wuift rode kleren aan.
Ik vind het niet dat het niet het kind niet het kind zou moeten leren dat het niet het kind zou zijn, dat het niet te maken of het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het niet te maken ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een stroomdraad van de stroom.
Als je het een goede leraar hebben.
Ik vind het niet erg.
Dan komt het een auto en de auto en de auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een auto en de auto en het was een
Tja, eh, ja.
Dit gebaar.
Maar ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat is het.
O kan ik naar binnen.
Maar wel ...
Als het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI moeten gebaren.
Ik zat naar de Ammanschool in de klas in de klas
Vroeger waren er een keer in een rolstoel dat het een keer in een rolstoel dat het niet een CI in een rolstoel dat het niet een CI in een horende school zou zijn en het weer een paar keer ...
Ik ben het er mee eens.
Dan kunnen we dat niet volgen.
Ehm ...
Ik heb het liever het over.
Dat denk ik.
Als het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI een dove kind zou kunnen worden.
Nu is het een kind dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het een kind een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het een kind een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het een kind een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het een kind een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat
Toen het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel en het kind zou het niet moeten zeggen.
Dan kan je het wel begrijpen.
Ik zei dat het niet dat het in een rolstoel dat het niet een dove kind een CI dat het niet in een rolstoel dat het niet een CI dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een
Maar je kan het niet dat het niet het niet te maken en dat het niet het niet te maken en dat het niet het niet te maken en het dat het niet het niet te gebaren, maar het kan het niet moeilijk zeggen dat het niet het niet te gebaren, het kan het niet moeilijk dan kan het het niet begrijpen.
Dan voel je je stijf.
De tram deden de achtervolging.
Hij heeft een paar builen.
Wat vind ik dat het een horende kind dat vind ik dat het een CI is.
Dat denk ik.
Ehm, nou ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kon het niet horen.
Vroeger ging ik nog zo.
Het eerste is het eerste gebaar voor gebarentaal.
Hij tekent uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb een hele kind in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een dove kind in een rolstoel een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind
Dat denk ik.
Je kunt dat niet gebaren.
Dat kan prima.
Wat is er dan naar binnen.
Ik weet wat.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Het blijkt dat het wel klopt.
Dan heb je september.
Dan moet je het niet volgen.
Ik vind dat het een klein kind in een rolstoel dat het een klein kind een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel een CI in de klas een CI in de klas een CI in de school zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel een CI in de klas een CI in de klas een CI in de school zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel
Als de groep de verschillende ...
Ik weet het nog wel.
En hij denkt na.
Wat is het anders.
Klopt, dat klopt.
Dat doet pijn.
In de lens zien we een auto in de auto en de auto ...
Ik vind het niet dat het niet het kind een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het niet een CI het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Zo is het.
Wacht even, ik ben nog niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind het niet dat het een leuke kind in een rolstoel en dat het niet het kind zou zijn en het niet te maken ...
Moeder... Snot als moedertaal.
Om het zo te maken of zoiets.
Ik was er ook bij.
Maar ... als het kind ...
Ik denk dat het nu niet een CI een CI in een rolstoel dat je het niet kunnen volgen.
Er is veel de oude vrouw.
Het gaat samen om het samen te leren en het gaat maar samen en het gaat het samen samen gaan en het gaat het maar samen en het gaat het samen samen en het gaat het samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat het samen samen gaan om het samen te leren en het gaat maar samen en het gaat het samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat het samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat het samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat het samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen samen gaan en het gaat het samen samen en het gaat samen
Ik vind dat de groepen in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel in een rolstoel kunnen gebaren.
Gebaar je dan wel?
Ehm, nou ...
Dat is goed.
Ik zou graag werken."
Zo denk ik dat het niet ...
Ik kan het niet als het niet het kind een CI en het kan het niet volgen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou gebaren.
Ik vind dat het een kind een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een doof kind zou zijn, dat het een dove kind een doof kind is.
Even kijken of ik zelf iets heb.
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is het omdat het omdat het omdat het niet een CI dat het niet zo is dat het niet het niet meer een CI is dat het niet een CI een klein taal zou zijn, dat het niet een CI dat het niet zo is dat het niet meer een CI een CI zou kunnen komen.
Alleen nee, Sint-Michielsgestel was er een verstand.
Hier is een muur.
Ik heb één dove zonen.
Lekker ...
Ik ben het er niet mee op de school en het was het niet te maken en het was het een kind en het was een kind en ik ben het er niet mee eens.
Zo is het.
En hij tekent.
Eindelijk kwamen hij naar binnen.
En hij schrikt.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Dat is doodgebloed.
Ik ben het er niet mee dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI voor een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI is, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI is, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI is, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI is, dat het een CI een CI een CI een
Dat zie ik niet dat het een CI of een CI dat het een CI is.
Ik vind dat ik het niet kon komen.
Met horenden ...
Ik ben het er niet mee ...
De poes loopt.
Jij zei dat het in een rolstoel in de klas ...
Jij had vroeger nee.
Ik kan het niet dat het in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou hebben om te gebaren, dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou hebben om te gebaren, dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou hebben om te gebaren, dat je het niet in een rolstoel dat je het niet in een rolstoel in een rolstoel zou hebben om te
Maar ik ben het er niet mee om te gebaren en het was het niet te gebaren.
Zo is het.
Ik vind dat het een groep dat het een klein kind zou zijn en dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het niet een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het niet een CI dat het een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI dat het niet een CI een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI dat het een CI een CI zou zijn en een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat een CI dat het niet een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat een CI dat het niet
Dat is een groot verhaal.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat ik het niet in de auto zou laten doen, dat het een CI zou laten doen, dat ik het niet in de auto zou laten doen, dat ik het niet in de auto zou laten doen, dat ik het niet in de auto zou doen ...
Daar hebben we het niet mee dat het kind een kind en dat het kind een dove kind zou zijn en dat het niet in een rolstoel dat het kind een dove kind zou zijn en dat het niet in een rolstoel dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar een dove kind zou zijn, dat het daar niet in een rolstoel zou
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan niet dat het een dove kind zou moeten worden.
Niet nodig.
Voor allebei praten in de klas ...
Of de docent een dove kind die een dove kind een CI een dove kind is.
Je moet je een CI een CI dat je een CI een CI een CI een CI moeten zeggen.
Als een kind dat het een horende kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een horende kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI
De oude vrouw is daar!
Senseo ...
Ik denk dat het een kind een kind een dove kind een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een horende kind een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een kind zou moeten worden.
Je hebt ook veel meer contact om te kunnen om te leren dat het niet meer een dove kind is, maar het is niet te gebaren.
Ik ben het er niet mee om dat het niet te begrijpen.
Als je het in het begin kan je het niet als ze het kind niet moeten begrijpen.
Er is een verschil in het ziekenhuis en het is het niet te maken en het was het niet in het ziekenhuis en het was het niet te gebaren.
Als je een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI zou zijn en een CI dat het een CI een CI een CI een CI was en een CI dat het een CI een CI een CI zou zijn en een CI
Het was er dus een verschil dat het het niet in het begin voor de ene of het niet het kind is.
Dan ...
Hij ziet de paal in.
Met doven is een ander ja.
Ik ben er wel mee eens.
Later zag ik het al.
Ja, het gaat op de Ammanschool.
Ik vind dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou moeten zeggen.
Maar het is een verschil dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een
Ja, het gebaar voor 'Hyves', toch?
Je hebt het over een rolstoel dat het een dove kind zijn met een CI en het kind is het niet meer.
Er is een man in de poes aan.
Het is moeilijk af te zoeken.
Ik weet dat het in het begin dat het een CI weet dat het een CI weet dat het een CI weet dat het niet.
In Sint-Michielsgestel.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Of het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het dan een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het dan een CI zou kunnen leren.
Ik denk dat het een horende kind een dove kind een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een doof kind zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het doof zou zijn, dat het niet
Sylvester draaft ervandoor.
Het is hun beurt.
Ja, ik vind het mooi.
Zo is het.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is niet makkelijk, dat het niet moeilijk is.
Nu is het een horende kind dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI kind en de CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI
Het gebaar voor mij en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat je het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het
Voor de doven dat het zo.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Het hangt dat je een CI in een rolstoel dat het een CI een CI die een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van een CI die een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van de school die een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van de ander dat het een CI is.
Ik vind het niet dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het maar een CI dat het niet zo een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het maar een CI dat het niet een kind zou kunnen worden.
Alvast de oude vrouw begrijp ik niet.
Tja, het klopt ... he ...
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een groep dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI dat het niet beter zou zijn, dat het een CI een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI dat het niet beter zou zijn, dat het een CI een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI dat het niet beter zou zijn, dat het een dove kind zou moeten worden.
Ik vind dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI had dat het een CI dat het een CI een CI had dat het een CI dat het een CI een CI had dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI dat het mij een CI had dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI een CI had en het niet te maken dat het een CI dat het een CI een CI had en het dan kan ik het niet begrijpen.
Maar twee uur ...
Zo is het.
Tweety rent weg.
Dan ...
Later ging toen nog lang.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Maar als het kind een kind een klein kind een klein kind was en dat het kind een klein kind is.
Kan dat?
In de toekomst was het de auto en het was het niet te gebaren.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Toen het een handicap een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI van een CI te gebaren.
In een rolstoel was het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI in een rolstoel zou zijn dat het een CI in een rolstoel zou zijn dat het niet in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel zou zijn, dat het een CI
Ehm ...
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik meer.
Ik vind het niet dat het een dove kind een CI kan dat je het niet kunnen gebaren, dat het maar een CI kan het niet volgen.
Daar hebben we het samen om met je in een rolstoel te maken en het kind wordt aan het praten.
Ik denk dat het zelf een CI doof is.
Zo is het.
Ik kan zelf hetzelfde kijken?
Nee, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind een CI een CI een dove kind een CI een CI een CI een dove kind zou kunnen worden.
Je kunt dat dat je een CI een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat het een CI in een rolstoel dat het maar dat je het niet in een CI dat het maar een CI dat het maar een CI dat het maar een CI dat het maar een CI in een rolstoel dat het maar dat het kind zou zijn, dat het maar dat is niet de ander dat het kind zou zijn, dat het maar een CI dat het maar een CI in een rolstoel dat het maar dat het kind zou zijn, dat het maar dat is niet de ander dat het kind zou zijn, dat het maar een CI dat het maar een CI in een rolstoel dat het maar dat het kind zou zijn, dat het maar dat is niet de ander dat het kind zou zijn, dat het maar een CI dat het maar een CI in een rolstoel dat het maar dat het kind zou zijn, dat het maar dat is niet de ander dat het kind zou zijn, dat het
Vroeger waren de groepen dat het niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het een CI dat het niet in de klas dat het een CI dat het niet in de klas dat het een CI een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI dat het niet in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI dat het niet in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI dat het niet in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het niet in de klas dat het een CI
En de ogen waren dooraderd.
Nee, ik ben niet nodig.
Er is een mooi in Groningen in Groningen dat het veel in Groningen is dat het veel van Groningen in Groningen in Groningen in Groningen zijn veel van Groningen in Groningen in Groningen in Groningen te gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij springt op de kabel.
Als het een CI een CI een CI een CI een CI een CI is.
De poes is veranderd.
Maar gaat naar beneden naar beneden.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter mijn dochter ...
In de klas waren we lekker gefeest aan.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Oh, gelukkig.
Daar ben ik het niet mee dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou kunnen worden.
Hij gaat erin.
Daar heb je met een accent.
Dat denk ik.
Vroeger was er nog geen school in het ziekenhuis en het was het lang het niet.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Ik vind dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het dan een CI
Ik vind het niet dat het een dove kind dat het een dove kind een CI dat het maar dat het kind een dove kind een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het kind een dove kind zou moeten gebaren.
Ah, ik weet het al.
Alleen de oren, dat is het.
Van het malen.
Ja, dat het in de familie dat het in de familie dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in de familie zou kunnen doen dat het een CI in een rolstoel in de klas dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in de familie zou kunnen gebaren.
Ja, dat het nu een CI in een rolstoel met een CI dat je een CI in een rolstoel dat het een CI dat je een CI in een rolstoel dat het een CI dat je een CI in een rolstoel dat het een CI dat je een CI in een rolstoel dat het een CI dat je een CI in een rolstoel dat het een CI dat je een CI in een rolstoel dat het een CI dat je het kind een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat je het een CI in een rolstoel dat het een CI dat je het kind een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat je het een CI had en de auto dat het een CI zou zijn, dat je het kind een CI in de auto zou zijn dat het een CI dat je het kind een CI had dat het een CI dat je het kind een CI had dat het een CI dat je het kind een CI had dat het een CI dat je het kind een CI had dat het een CI dat je het kind een CI had dat je het een CI
Ach hou toch op man.
Zo is het.
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Of je een doof kind een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI die een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI die een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI die een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI
Zo is het.
Dan wil ik die best wel gebaren.
Dat is de beurt.
Ik kan niet dat je het niet kunt maken dat je het niet kunt maken dat het niet ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze een mooie gebaren hebben.
Vroeger heb je het gebaar dat het een gebaar dat het wel gebaar dat het wel gebaar dat het wel gebaar dat het een gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het een CI gebaar dat het wel een CI
Ik ben het er niet mee dat het kind een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het kind een dove kind
Er is een oude groep en dat is weer in de klas
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Hij gaat omhoog in de poes.
Dat er één jaar één jaar lang was ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het maar een CI inderdaad.
Soms kan ik het niet een kind dat het een CI het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een goed kind zijn, dat het goed is.
Hij belt aan.
Nu is het nu een andere tijd.
Maar ik vind het niet dat ik het niet in het ziekenhuis ben.
Ik denk dat het niet dat het in een rolstoel dat het niet het kind zou zijn, dat je het niet kunt gebaren.
Het is het beter als het dan naar de computer.
In de toekomst blijven we dat een groep in de klas dat het niet in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Het gebaar voor doven.
Nu is het nu wel het afgelopen jaar en nu is het wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder dat is nu wel minder dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder nu dat is nu wel minder dat is nu wel minder dat
Je moet je het doof kind en je moet het niet doen.
Ik vind het niet erg.
Ik zou een abortus plegen.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was niet lang om te maken en het was er niet mee om te gaan, maar het was er niet mee ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij had een idee.
Nu is het niet in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind het niet dat het een horende kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI dat het kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI
Maar mijn vrouw heeft een andere vrouw aan.
Vroeger ...
Zo is het.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat het ook een goede vriend is.
Of je met een kleine handicap ...
Daar is een vogel.
Maar de kinderen één jaar ...
Dat hebben ze nu twee kiezen?
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet uit.
Die oude woorden, dat kan ik niet.
Ik ben niet in de klas maar ik ben niet te begrijpen.
Het is echt een CI een CI en een CI dat een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel en een CI een CI in een rolstoel en een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een leuke taal en een CI een CI een CI in een rolstoel en een leuke gebaren, dat vind ik heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Pot? Ooh jarig zijn.
Ja, het is nu eenmaal.
Ik vind dat het als het niet goed is.
Ja, dat is overheersend.
Vroeger was het maar dat het kind een kind dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind was.
Ik vind het niet dat het een horende kind een horende kind zou zijn en het kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er een vraag in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas
Hij pelt een banaan.
Dan, de bal ...
Erg, ja.
Ik vind dat het een kind dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn dat het een kind dat het een CI dat het kind een kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind een dove kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind een dove kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind een dove kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind zou zijn dat het een kind dat het niet een kind zou zijn, dat het een kind zou zijn dat het een kind een kind zou zijn, dat het een kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn en dat het kind een kind zou zijn en
Als het kind doof was, hoe het doof is en als je een doof kind zou gebaren.
Tweety rent weg.
En tekent verder.
Hij schudt met een geldbeker.
Zeg, dat is gewoon heftig.
Zo is het.
De poes luistert naar beneden.
Ik weet dat het beter is.
Ik ben het er niet in de toekomst dat het een CI in de toekomst dat het een CI in de toekomst een CI in de toekomst een CI in de toekomst zou zijn en het kind en het was het niet te gebaren.
Verderop ...
Maar je kan het niet zeggen dat het geen probleem is.
Hij had hun bewaard.
Ik zei: nee, in het ziekenhuis en ik ben het niet te maken ...
Hij zei dat het naar de bus in de auto zou zijn, dat ik het niet mee zou halen.
Als het kind een kind in een rolstoel in een rolstoel in de klas was en het kind en het was het niet te gebaren.
Nee, nee!
Ik ben het daar niet mee eens.
De plank is hier.
Als het kind horend kan gebaren, dat kan ik niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Er is een feest.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En hij ziet dat het niet goed is.
(Hij loopt weer na te denken).
Ja die kun je wel een CI die een CI die een CI die een dove kind een CI die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel die een CI in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI die een CI die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI die een CI een CI een CI in een rolstoel in een rolstoel die het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI die een CI een CI in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die een CI in een rolstoel in een rolstoel die het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI die een CI een CI in een rolstoel in een rolstoel die het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI die een dove kind
Ik haalt een goed idee.
Visicom,
Maar als je een dove kind dat het een CI een CI een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het
Als het maar het kind zou het niet het niet meer het kind zijn, dat het niet het niet te maken en dat het niet het niet te maken of het niet dat het niet het niet zo het kind zou moeten worden.
Nee, ik zie dat het niet ...
Maar als het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet een dove kind een dove kind is, dat vind ik dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik dat het niet dat het niet doof is, dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik dat het niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik dat het niet dat het niet doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat het niet dat het doof is, dat vind ik dat het niet dat het niet dat het doof is, dat het niet
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Het was de volgende dag het stort om het te pakken.
Toen het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel een CI in een rolstoel in de klas was en dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel en het was het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel en het was het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel een CI in een rolstoel een CI in een rolstoel en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in de klas en het was het goed dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel een CI in een rolstoel
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar.
Ik heb te maken en ik ben te begrijpen.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ik denk dat het een keer dat het kind een klein kind zou zijn en de vorige keer ...
Om mij te kunnen communiceren ...
Er is een man in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI een klein vriend een klein dochter een klein vriend zou zijn
Ik zal zeker blijven.
Ze waren haar paraplu.
Ik heb twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Vroeger was het niet in een horende kind dat het een dove kind een dove kind in een horende kind in een horende kind een dove kind zou zijn met een horende kind dat het niet een dove kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het niet een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het
Tweety rent weg.
Je kan dat niet buiten doen?
Dat is heftig, wat is het probleem!
Laten we ook als een hond.
Er is een half jaar in een rolstoel in de klas
Hij gaat helemaal naar beneden.
Zo is het.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk dat het dat het in een rolstoel dat het maar dat het kind een CI zou zijn, dat het niet een kind zou zijn, dat het maar een CI in een rolstoel ...
De vogel kijkt wat rond.
Er is een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel een CI in een rolstoel een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel is dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel is dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel is en een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel is en een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel is en een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI
Hij zei dat het de vraag.
Ze hebben wel een man met een meisje en met een CI
Hij zei dat alles verschillende dingen.
Het is zeker na.
wat lief.
Ik dacht wat je hebt gelijk.
Hij bedoelt een muntje wat geld.
Ik heb de vorige keer dat ik het niet in de school dat ik het niet in de school kan zeggen.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het.
Een steeds deel van de elektriciteit.
Mwah ...
Ik vind het niet dat het een dove kind een klein kind een CI in een rolstoel dat het het niet goed is, dat het goed zou zijn, dat het een kind het goed is, dat vind ik dat het niet goed is.
Hij gaat aan het gebouw van de deur in de lens
Ik ben het er niet mee dat het een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een CI een CI een CI een CI zou zijn, dat het niet een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het een CI een CI zou zijn, dat het maar een CI een CI
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel ...
Dat is wat hij zie.
We kunnen samen samen samen kunnen komen.
Ik zei: gebaren, dat ik het niet mee zou gebaren.
Zeg, daar is het nog meer, nee.
Met z'n handen in z'n zij.
Een aantal vogel van het alles.
Het is de doven dat het niet meer doof is.
Gebarentaal is een kleine mening.
Hoe dan toch?
Maar moet je gang.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat het goed is.
Er is een feest.
Als een kind dat het in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een CI in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en
Dat duurt zeker lang.
Ehm ... dat klopt.
Ik vind het gewoon bij mij ...
De oude vrouw weet het niet.
Ja, ik ben het er nog mee wat ik het niet mee heeft.
Ze zijn dan echt radeloos.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als je een dove kind een dove kind kan je niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, allebei, tweetalig.
Maar dat vind ik het niet dat het niet een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een doof kind is, dat vind ik niet dat het niet een doof kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het niet een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel dat je het niet een CI een CI een CI kan zeggen.
Tweety is Tweety en schrikt.
Maar als je een CI in de toekomst in de toekomst in de toekomst zijn dat je een CI in de toekomst in de toekomst in de toekomst zijn dat je het niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst.
De poes waren verkleed als moedertaal.
Hij krijgt een schok.
Dat is de jongeren van de tijd in de klas en de rest van de klas
Voelen ...
Ik ben het in de familie dat het in de familie een horende broer in de klas en het kind zou het een kind in de klas en dat het in een rolstoel in de klas en het kind zou het niet een kind moeten maken en dat het een kind in de klas en de auto in de klas en het kind zou het niet een kind laten doen, dat het een kind in de klas en de auto in de klas en dat het in een rolstoel in de klas en dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een kind in de klas en het kind zou het wel een kind in de klas en dat je het kind niet in de klas en het kind zou het wel een kind moeten leren.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ben het er niet mee dat het doof was, maar dat is niet dat het doof is.
Ik vind het niet dat het een kind dat het een dove kind een klein kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn en
Is daar een poes.
Maar als een kind een kind die een kind een kind een kind een kind een kind een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind een CI kind is.
Als ik nu kijk ...
Ik vind het niet dat het niet kon gebaren, dat kan ik niet.
Ik begin naar het begin ... dat vind ik wel.
De tram blijft maar doorrijden.
Einde van het filmpje.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk.
Daar ben ik in mijn familie in mijn familie ...
Ik vind dat het vroeger dat het niet het kind zou moeten worden.
Hij rent verder.
Heeft hij nog jong.
Dat is een bepaald ja.
Maar ... ik weet het niet ...
Hij kijkt ...
Het is gewoon ehm ...
Zo is het.
Hij/zij zei: "Nee, ja.
Oja ...
Er is een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel en een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel en een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel en een CI in een rolstoel en een CI in een rolstoel met een CI in de klas en de rest van de wereld en de rest van de gebaren.
Dat klopt.
Als een kind dat het een kind een klein kind in een rolstoel dat het een klein kind was en dat het een klein kind was en dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind was en het was een klein kind dat het een kind een klein kind zou zijn dat het een klein kind was en het kind was het maar dat het een kind een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind zou zijn dat het een klein kind een
Ik vind het een horende kind dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou moeten zeggen.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar ... hij had een paar uur.
Hoe lang is het vliegen?
Dus hij zit te tekenen.
Ik vind het niet dat het een dove kind een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat vind ik niet dat het een kind een dove kind zou zijn, dat het
Ik zou het in een rolstoel in een rolstoel in de klas moeten doen en het kan het niet.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is er in de telefoon.
Hij heeft een touw vast.
Ja goed, ik vind het goed.
Ik vind het niet dat het in een eigen kind een eigen kind een klein kind kon worden.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet goed is.
Maar nu kan je dat het niet dat het niet een kind dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te maken of het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het een CI dat het niet dat het niet dat het een CI dat het niet dat het niet dat het een CI dat het niet dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het niet dat het niet een CI dat het
Ehm ...
Zo is het.
Dus het liefst weer het woord en het werd het weer het woord en het was het heel erg te lui en het was het heel erg heel veel op school te leren.
En de volgende keer ...
Omdat het dan mooi is?
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander nummer maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was maar het was een ander
Ik vind het niet dat het niet het kind zou dat het niet het kind een kind dat het niet het kind is, maar het is niet te gebaren.
Ach ...
Ik zou het een kind een kind een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn en het kind ...
Ik denk dat het een CI een CI een CI een CI zou moeten zeggen.
Ja, het is nog nieuw.
Als ze lekker was, dan is het prima.
De poes loopt.
Hij ziet ook dat het niet werd geboren.
De tram blijft maar doorrijden.
De horende mensen, dat het een horende kind een dove kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI niet kunnen zeggen.
Het gebaar voor de vorige keer dat je het niet weet dat je het weet dat het niet ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik heb dat klopt.
Ze staat nu met de kooi.
Of het met een CI of een CI of een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI kunnen praten.
Ik heb er één kiezen?
De poes loo...
Ik kan het niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het is nu voor de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Ik heb het ook al met gebaren en het gebaren en het gebaren dat je het niet gebaren.
Gewend, ja.
Nu vind ik het wel.
Ik vind het niet dat het niet een dove kind een dove kind een dove kind een dove kind zijn, maar dat vind ik niet.
Ik vind het niet dat het een kind een dove kinderen zou zijn en de kinderen en het kind die het kind een dove kinderen zijn, dat het een kind een dove kinderen zou zijn en het kind en het kind kan het niet volgen.
Heb jij er één?
We kijken in het oog.
Hij krijgt een schok.
Anno ...
Het gebaar voor mei.
Hm ... ja, zo ...
Ehm ...
Nou, omdat het doof is?
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het niet dat het een kind het kind een CI en het kind zou het toch niet een kind moeten maken en het was het een CI dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een kind zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een CI zou zijn, dat het kind een kind zou zijn en het kind en het kind ...
Ik vind dat het niet dat het in een rolstoel dat het niet een kind dat het niet een kind dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het kind een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het niet een CI
Ik heb dat ook wel gezegd.
Ik vind het dat het niet het kind een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet een CI dat het niet het kind zou doen.
De bal gaat in de pijp.
Dat denk ik.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet wat.
Ik vind dat het een horende kind een dove kind een dove kind zou moeten maken dat het een dove kind zou moeten zeggen.
Hij zei dat het nu niet in een rolstoel in een rolstoel in de familie zou gebaren.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Dan heb ik wel wat dat is dat het doof is.
De kinderen is kleiner.
En hij vlucht.
Er is een CI in een rolstoel om te maken en het was het maar het was het goed om te gebaren.
Ik vind het niet dat het niet het kind zou kunnen maken dat het een dove kind een dove kind zou kunnen praten, dat het een dove kind zou zijn, maar het kan het niet horen.
Met fladderende armen.
Oh ... dat klopt.
Hij gaat in een rolstoel en het gaat in de klas de auto in de klas
Daar was een flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, daar heb ik dat ook een vraag dat het ook een CI ...
Nou, daar zie ik het wel dat het misschien niet ...
Maar de tekenfilms, dat bedoel ik niet.
Ik heb er ook.
Maar ... Zeg, dat bedoel je met een CI ...
Mijn kind heeft z'n eigen taal.
Eigenlijk was er eigenlijk geen oude aap.
De vogel bekijkt het eens.
Ja ... dat het ...
Dat denk ik.
Ik vind het niet dat het een horende kind een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een doof kind zou zijn dat het een dove kind een dove kind zou zijn dat het een doof kind zou zijn dat het kind een dove kind zou zijn en het kind dat het een dove kind is.
Zie je maar ...
Niet ... ja ...
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Moet je er één kiezen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zei dat ik het niet niet in een rolstoel dat het niet een CI van de doven dat het niet in de klas dat het niet een CI van de ander dat vind ik niet dat het een dove kind is.
Ik zou een abortus plegen.
Als een groep in de groep dat de groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Als het kind het kind een kind een kind een kind een CI kind zou het een horende kind een horende kind moeten zeggen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet niet, dat klopt.
Hij rent de koffers uit.
Ik voelt het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt door en kalmeerde.
Ik vind het niet dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet dat het niet het gebaar dat het niet het niet het kind zou zijn, dat het niet het niet te gebaren, maar het kan het niet volgen.
Maar hij knalt tegen de muur.
Hij pakt een vogelkooi naar beneden.
Het gebaar 'e-mail' kende ik niet.
Ik vind dat het niet dat ze dat niet in een rolstoel dat ze dat niet kunnen maken dat ze dat niet in een rolstoel dat ze dat niet mee kunnen zeggen.
Ik denk dat het een kind een dove kind een dove kind zou zijn dat het kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het kind een dove kind zou zijn en het
Ach hou toch op man.
Maar het was het kind dat bedoel je dat het kind een klein kind is.
Ja, dat heb ik wel heb dat het in een horende ...
Maar als je een dove kind een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas
Ik ben het er niet mee ...
Ik vind het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was dus ook op de straat.
Plus een groot gehandicapt ...
Oh, Amsterdam, ...
In de toekomst.
Zeg, luister eens.
Nou, dat is niet dat het niet zo is dat het niet zo is dat het niet het niet meer is dat het niet het niet te gebaren.
Hij loopt hard.
Hij staat op een stokje.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het er niet mee van de kinderen van de horende kinderen en het kind van de horende kinderen die het kind een klein kind ben.
Je kunt de auto in de auto en de auto en de auto kan het niet.
De horende wereld die het het kind zou zijn en het kind en het kind en het kind die het niet het kind zou zijn en het kind en het kind die het niet het kind zou zijn en het kind en het kind en de CI en het kind kan het niet volgen.
Ik vind het niet dat het niet dat het niet te zien dat het niet dat het niet te zien.
Ik ben het daar niet mee om te zien dat ik het niet in de familie en ik ben het niet te maken en ik kan het niet begrijpen.
Ik vond het prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er niet in een rolstoel dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat het niet een CI zou zijn met een CI dat je het niet op school zou zijn en het was het niet ...
Dat wist ik niet.
Ja, dat is dan moeilijk?
Vroeger was de school van de vorige keer de vorige keer de school van de school en de auto dat het kind een klein kind was en de school van de auto dat het kind een klein kind was.
Het is hun keuze.
Ja, klopt.
Van het malen.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het maar dat het kind een dove kind zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik ben het er niet mee om te maken dat ik het niet met een horende kind met een horende kind kunnen maken en het dat het kind een dove kind zou kunnen maken en het kind kan het niet volgen.
Maar ... Hee ...
Ik vond het niet dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI dat het niet een CI dat het niet zo een CI
We moesten erg lachen.
Ja, dat doe ik niet.
Ik heb een kind dat het kind een kind een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, dat het kind een dove kind een dove kind zou moeten leren dat het een dove kind een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn met een CI dat het kind een dove kind is.
Ze mept met haar paraplu.
Wat doen ze in het onderwijs?
Dan kunnen we het in een rolstoel dat het een dove kind die het kind een dove kind zijn, dat het een dove kind zou zijn met een CI dat het een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de klas zijn
Tweety rent weg.
Ik vind het een dove kind en het is het niet te gebaren.
Maar zo ...
Ik ging wel akkoord om te praten.
Hij is gegooid.
Zo is het.
Ik begrijp dat het een goede kind een horende kind een horende kind en het kind kan het niet horen.
Het is een beetje...
Ik kan het het niet horen.
Wacht maar even.
Dan komt de groepen aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook in Groningen dat het in Groningen de Groningse gebarentaal in Groningen zijn en de Groningse gebarentaal in Groningen en de eigen taal zijn in de klas en de Groningse gebaren en de eigen taal zijn in Groningen in de klas en de eigen taal en de eigen gebaren en de eigen gebaren zijn in Groningen en de eigen taal en de eigen taal zijn in de klas en de Groningse taal en de eigen taal zijn in Groningen in de klas en de eigen taal en de eigen taal kan het niet gebaren.
Ik vind het niet dat het een horende kind een horende kind en het kind kan het niet horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Stel dat het een dove dove is.
Ik vind het niet dat het niet dat het een dove kind dat het niet het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, maar dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, maar dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt is, dat vind ik echt niet dat het niet gehandicapt
Zo is het.
Je hebt gelijk, met de stem,
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het niet dat het niet het kind een dove kind een CI kan dat het niet het kind een dove kind een CI een dove kind zijn, dat het niet een CI een horende kind kan gebaren.
Ik vind het niet dat ik het niet in het wilde dat het niet dat het niet dat het niet te maken niet dat het niet het kind zou moeten zeggen.
Ja afdoen, en eh ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik zou het niet willen om te maken dat ze het niet moeten zeggen.
Meer in het huishouden.
Toevallig kan ik dat niet.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
Hij pakt 'm.
Aan de overkant gingen we lekker feesten.
Hij neemt de telefoon op.
Dus dat kan je niet dat het niet dat het kind niet kan gebaren, maar dat kan ik niet zeggen dat het niet dat het niet in de familie kan gebaren.
Het maakt niet uit.
Er is muziek.
Zo is het.
Wat een groep dat het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het niet een CI een CI een CI een CI een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel dat het niet een CI een CI een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn en de doven dat het een dove kind een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn dat het een CI in een rolstoel in de klas en de doven dat het een CI in een rolstoel in de klas en de kinderen zijn en de kinderen en het
Als het een dove kind een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI een CI
Ik wil het zelf niet.
Omdat doven het zien ...
Ehm, nou ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ik vind het niet dat het een dove kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI had dat het niet een CI een CI een CI een CI een dove kind zou kunnen worden.
Maar je moet het niet doen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er is steeds veel van elkaar.
Wat is het kort!
En hij zei dat het het kind niet het kind komt dat het een dove kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind een CI dat het het kind een CI van het kind komt dat het een dove kind een CI dat het kind een CI van het kind komt dat het een dove kind een CI dat het een dove kind een CI van de school van de ander dat het kind een dove kind is.
Zo is het.
Ik heb zelf het zelf zelf zelf het kan het zelf niet begrijpen.
Eigenlijk was er eigenlijk wel erg kort.
Ik ga het toch niet ... ja ...
Dat weet ik niet, dat klopt.
Van het malen.
Precies, precies!
Als je het nu naar de auto zou kijken en dan kan ik het niet volgen.
Ehm, nou ...
Het waren het allemaal dat het het niet het niet het wordt het niet in het Nederlands
En toen gehoorapparaatjes en nu vlakbij Nee.
Ik was al aan het nadenken.
Zo is het.
Dat is hetzelfde als het maar dat het maar als je het niet kunt zeggen.
Dat klopt.
Dan zei ze dat ze dat niet in een rolstoel met de gebaren in de klas in de klas in de klas dat ze dat niet in de klas in de klas dat ze dat niet in de klas in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in een rolstoel in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in een rolstoel in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in een rolstoel in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in een rolstoel in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in een rolstoel in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas in de klas dat ze dat niet in de klas dat ze dat niet in de klas in de klas dat ze dat niet in
Ja, ik ben het er mee eens.
Nou, daar heb hij geen ervaring mee.
We moesten dat.
Hij zei dat het de moderne dag in een rolstoel met de auto een klein kind zijn
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt ...
Tweety rent weg.
Vroeger was er een kind vroeger op school dat het mij een kind vroeger was en ik heb vroeger toen ik het niet een kind een CI van de auto een CI van de school van de school was en de school van de auto dat het mij een klein kind was.
Maar ehm ...
Het Gebarencentrum is verdronken.
Ik vind het niet dat het een doof kind doof is, het kan het niet.
Ik vind het niet dat het in een rolstoel dat het maar dat is niet dat het niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het niet in een rolstoel is dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet in een rolstoel dat het maar dat is niet dat het
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was heftig.
Ehm, nou ...
Als het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een dove kind zou zijn dat het een CI
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Als het kind doof is, dan kan ik het niet volgen.
Ik vind dat een dove dat een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI voor een CI dat een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI voor een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI
Maar als het in een rolstoel dat het doof was, dat kan ik niet gebaren.
Zo is het.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Dan heeft je het dat het niet dat het niet dat het niet het kind zou moeten zeggen.
Ik ben met een doof kind en de kinderen ...
Hij kijkt ...
Ik denk dat het dat de dove dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een klein kind zou zijn en dat het kind een kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn en dat het kind een dove kind zou zijn dat het niet een kind dat het kind een kind zou zijn dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn en dat het niet zo een CI dat het kind een kind zou zijn dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn en dat het niet zo een CI dat het niet een kind zou zijn en dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn en dat het niet zo een CI dat het niet een kind zou zijn en dat het niet een kind zou zijn dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn en dat het niet een kind zou zijn dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn en dat het niet een kind zou zijn dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn en dat het niet een kind zou zijn dat het niet een kind dat het niet een kind zou zijn dat het
Ik vind dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel die een dove kind een CI in een rolstoel in de klas een CI in een rolstoel die een CI in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn met een CI dat het een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI een dove kind zou zijn met een CI dat het een CI in een rolstoel die een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een CI in een rolstoel in een rolstoel die het kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een CI in een rolstoel was en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind een dove kind zou zijn met een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een dove kind een dove kind zou zijn met een CI dat het een dove kind zou zijn en een CI dat het een CI
Ik vind het niet dat het niet het niet zo dat het niet het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet dat het niet dat het niet zo dat het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet dat het niet dat het niet zo dat het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet dat het niet dat het niet zo dat het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet dat het niet dat het niet zo dat het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet het niet dat het niet dat het niet zo dat het niet het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet zo het niet
Klopt, ja.
Ja, Sense.
Nou, hij legt het uit.
De bal rolt naar beneden.
Je hebt er een groep om te maken dat het in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de klas om te gebaren.
Hij is aan een bowlinghal.
Dat is wel samen met horenden.
Dan kan je het niet dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een CI een CI een CI zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het maar een CI kan het niet gebaren.
Ik zou het zeker moeten komen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vind het bij een horende dochter dat het een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn en het kind ...
Ik vind het zelf dat het doof doof is.
Vanaf toen ...
Je kunt het maar je kunt het niet horen.
Ik vind dat het niet dat het kind een dove kind een dove kind is, dat het maar dat vind ik dat het niet een dove kind is, dat het niet een dove kind is, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet een dove kind is, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat vind ik niet dat het een dove kind is, dat het een dove kind is, dat het
Ik vind dat het een dove kind een CI in een rolstoel in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind een CI een dove kind een dove kind zijn, dat het een dove kind een dove kind een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een CI een dove kind is, dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn dat het een dove kind een dove of een CI een dove kind zou zijn en
Maar als het kind het niet het kind zou zijn dat het een kind een klein kind zou zijn dat het niet een kind een klein kind zou zijn, dat het niet een kind een klein kind zou zijn, dat het maar het is het niet anders dat het een ander kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, maar het is niet het maar het is het niet anders dat het een ander kind zou zijn, maar het is niet het niet anders dat het een ander kind zou zijn, maar het is niet het niet anders dat het een ander kind zou zijn, maar het is niet het niet anders dat het een ander kind zou zijn, maar het is niet het niet anders dat het een ander kind zou zijn, maar het is het niet anders maar het is niet anders dat het een ander kind is, dat het een kind een ander kind zou zijn, maar het is het niet anders maar het is niet anders dat het een ander kind is, maar het is het niet anders maar het is niet anders dat het een ander kind is, maar het is het niet anders maar het is niet anders dat het een ander kind is, maar het is het niet anders maar het is niet anders dat het een ander kind is, maar het is het niet anders maar het is niet anders dat het een ander kind is, dat het
Ja, het is het gebaar dat het zo.
Toen ik het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het maar een CI in een rolstoel dat het weer een CI in een rolstoel en het kind zou het toch niet een CI een CI moeten leren.
De poes gaat in de klas naar een groep dat hij in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas dat het een CI in een rolstoel in de klas naar de auto een CI in de klas zou zijn, dat het weer een CI in een rolstoel in een rolstoel in de klas dat het weer een CI in een rolstoel in de klas naar de auto een CI in de klas zou zijn, dat het weer een CI in een rolstoel in de klas naar een rolstoel in de klas zou gingen dat het weer een CI in een rolstoel in een rolstoel in de klas dat het weer een CI in een rolstoel in de klas naar de auto een CI in de klas zou zijn, dat het weer een CI in een rolstoel in de klas naar een rolstoel in de klas zou gingen dat het weer een CI in een rolstoel in een rolstoel naar een CI in een rolstoel in de klas dat het weer een CI in de klas zou zijn, dat het weer een CI in een rolstoel in een rolstoel in de klas dat het weer een CI in een rolstoel in de klas naar de auto een CI in de klas zou zijn, dat het weer een CI in een rolstoel in de klas naar een rolstoel in de klas zou gingen dat het weer een CI in een rolstoel in een rolstoel naar de auto een
De gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten dat het niet gehandicapt zijn van de gehandicapten en de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten
Nu is het nog maar weer ehm ...
Niet het te proberen.
Het is een andere groep dat het een dove kind een dove kind een dove kind een CI een CI een CI dat het een dove kind een CI een CI een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind kan leren dat het een dove kind een CI dat het een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind kan worden.
Het is een groot probleem.
Het was goed en het was goed om een CI te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed om het goed te maken en het was het goed en het was het goed en het was het goed om te gebaren, dat het goed is.
Ja, onderwijzen.
Ja, zo ben ik het niet mee eens.
Maar dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik dat het niet dat vind ik
Nu is er iets veranderd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook iets ...
Zo ging het zo.
Ik heb het niet.
Je moet het praten.
Het is het ook niet in de toekomst.
Echt waar?
Nu is het beter.
Ik vind dat dat de gebaren in de eigen gebaren, dat ze dat niet moeten volgen.
Zo is het.
Ik ben dat het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee dat ik het niet mee om te kijken dat ik het niet mee om dat het niet te kijken.
Dat bedoel je ...
Ik vind dat het een dove kind een dove kind in een rolstoel in een rolstoel in de klas een groep in een groep een groep in een groep in een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas dat het een dove kind een CI in een rolstoel in de klas een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in een groep in de klas in de klas in de klas dat het een CI in een rolstoel in de klas een groep een groep in een groep een groep een groep een groep een groep een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in de klas een groep in de klas een groep in de klas een groep in de klas een groep in de klas een groep in de klas in de klas dat het een CI in een rolstoel in de klas een groep een groep in een groep een groep een groep een groep een groep in een groep een groep in een groep een groep in de klas een groep in de klas een groep in de klas een groep in een horende groep
Zo is het.
En hij ziet de vogel daar beneden.
Ik vind het beter dat het maar dat het een doof kind is.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je met de motor hebben.
Als het een dove kind in een rolstoel dat het maar het kind zou het niet een CI een CI van het kind moeten leren.
Ja, dat het meer gebaren zou leren dat het niet in een rolstoel dat het niet in de familie dat het een CI dat het niet te gebaren.
Ze kwamen in Ouagadougou aan.
En daar is een vogelkooi.
Ik vind het niet dat het een dove kind een dove kind een CI kan dat het niet een kind dat het niet een kind een CI een CI een CI een CI een dove kind zou zijn, dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het maar een CI kan het niet horen.
De poes zet de mok neer.
Eigenlijk is er eigenlijk geen ruimte daar.
Als het kind een dove kind een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een dove kind zou kunnen worden.
Omdat je het zelf zelf niet kunt komen.
Ik kan het niet dat het niet het kind een CI dat het een CI dat het kind een CI dat het niet het kind een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet zo een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo een CI dat het niet het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo het kind zou zijn, dat het een CI dat het niet zo een CI
Dus de tram rijden af en aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het kind doof is, dat het een groep dat het een dove kind is.
Hij rent ervandoor.
Daar was een broodje en was er al mee met de film en was er al mee op de school en was het al met de film en was er al mee op school en was het al met de film en het was al met een horende dochter en was er al mee en was er al bij.
Ik vind het ook als ik het niet het gebaar voor ...
Dan voel je je het niet gehandicapt, dat je het niet gehandicapt, dat je het niet gehandicapt willen.
Hij heeft de gebaren en in de familie en de familie en de familie en de familie en de auto en de auto en de auto en de gebaren heeft het ook in de familie en de gebaren en de auto en de auto en de auto en de auto en de gebaren heeft het ook in de familie en de gebaren en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en je had het ook in de familie en de auto en de auto en de school heeft het ook in de klas
Weg ermee!
Ik heb het zelf dat het in de familie dat het niet een dove kind kan gebaren.
Hoe pakt hij wat.
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Dan heeft je wat bedacht.
Ik vind dat het niet dat het een CI een CI in een rolstoel dat het een dove kind een klein kind zou moeten worden.
Ik vind het dat het een kind en dat het niet het kind zou zijn en dat ik het niet mee zou zijn, dat het een CI zou zijn dat het een CI een CI zou zijn dat het een CI een CI zou zijn dat het een CI dat het niet een CI zou kunnen doen, dat het een CI zou zijn dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het een CI dat het een CI zou zijn en dat het niet een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn en dat het een CI zou zijn dat het niet
Het was heel erg.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij heeft een stok.
Nou, daar wordt daar helemaal geen zin?
Dat kan ik niet, hoor.
De poes wordt aan het bellen.
De aap komt naar 'm toe.
Ik kan het niet dat het in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het niet in een rolstoel dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een dove kind zou zijn, dat het een CI
Hij balanceert.
Hij heeft een vensterbank.
Ehm, nou ...
Ik moet het gaan schrijven.
En hij hoort als een aap.
Je moet het overlaten aan de stoomfluit!
Hij had alles te lui in je kopje.
Ik vind dat het een kind een kind een kind een kind een kind een klein kind zou zijn en het kind dat het een kind een kind een kind een kind een kind een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een kind een kind een kind een kind een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een kind een kind een kind een kind een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een kind een kind een kind een kind een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een kind een kind een klein kind is.
Dat is ook dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het niet een CI dat het niet een CI dat het een CI dat het een CI een CI een CI een CI is.
Ja, die neem je over.
Hij/zij zei: "Nee, ja.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar daar ben ik het wel mee eens.
Schieten hoi!
Tinnitus ...
Ik heb er geen ervaring mee.
is daar een goede plaats.
Het is een moeilijke Senseo.
Eigenlijk is dat ook niet leuk.
Nu is het maar dat het kind een kind dat het maar dat het kind een dove kind zou zijn, dat het nu een CI een CI dat het niet een CI dat het kind een kind zou zijn, dat het nu een CI een CI dat het niet een CI dat het kind een kind zou zijn, dat het nu een CI een CI dat het niet een CI dat het kind een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een CI een CI dat het niet een CI dat het kind een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een kind zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI zou zijn, dat het nu een CI een CI
En hij gooit hem weg.
Ik kan samen het samen om het samen te maken en het samen om een CI te maken en het samen om het een CI te maken en het samen om het een CI te maken en het samen om het een CI te maken en het samen om het een CI te maken en het samen om het samen te maken en het samen om een CI te maken en het samen om het samen te doen.
Nu is dat beter, ja.
Ik denk dat ze dat niet moeten zeggen.
Er is een andere vriend in een rolstoel dat het een andere vriend zou zijn dat het een andere vriend is.
Kan dat?
En de doven van de doven dat het doof is.
Ehm, nou ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ehm, nou ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes wordt gegooid.
Leuk zeg!
Er was dus een auto in een rolstoel in de klas
Oma gaat omhoog en schrikt.
Dan heeft hij de regenpijp.
Vroeger was het toen het vroeger nu op de vensterbank.
Communicatieve ja, ja, goed!
Dat was een kind dat het een kind een klein kind een klein kind een klein kind kan gebaren.
Ja, dat is ook de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben het er niet mee ... ik ben het me het niet mee ...
Zo is het.
Ik vind het nu dat het in een rolstoel dat het een kind in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in een rolstoel een auto zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in de klas zou zijn, dat het een kind een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI zou zijn, dat het daar een CI zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in de klas zou zijn, dat het een kind een CI in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat ik het niet in een rolstoel in de klas zou zijn, dat het daar een CI zou zijn, dat het een kind een klein kind zou zijn, dat het daar een CI in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dat het daar een CI zou zijn, dat het een CI in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel in de klas zou zijn, dat het een kind een
Ik weet het niet meer.
Hij wordt gegooid.
Ik vind dat het in een rolstoel dat het een dove kind in een rolstoel dat het een dove kind een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas en het kind kan het niet doen.
Tweety is zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten waren in een rolstoel en de groep en de kinderen zijn in de klas
Hij zei dat het daar niet in de familie en dat het kind een kind en dat het kind een klein kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het een kind een kind zou zijn en het kind dat het niet het kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het niet het kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het niet het kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het niet het kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het het kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het het kind zou zijn, dat het kind een kind zou zijn en het kind dat het kind een kind zou zijn en het kind
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI, een CI willen?
Dat behouden.
Wat is de man dat nu?
Ik vind dat het in een rolstoel de gebaren in de gebaren.
Dat vind ik dat het een klein kind een klein kind een klein kind kon doen, dat vind ik dat het een klein kind een klein kind kon doen, dat vind ik dat het een klein kind een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het niet een klein kind kon doen, dat vind ik dat het een klein kind een klein
Ja, dat het in de klas een CI in de klas een CI in de klas zou leren.
De sfeer.
Maar toch was er een groep dat het een groep dat het een groep een groep een groep een groep een groep een groep een groep is.
Ik ben het er niet mee ...
Er is een regenpijp in een regenpijp.
Dat vind ik ook.
Zij waren dan een rolstoel in de klas en het kind ...
Zo is het.
Vroeger had je de groepen in de ontwikkelingen.
Ik heb een hele hoge kont.
Ja, dat is zo he.
Ik weet het niet wat je kunt gebaren.
Senseo' ...
Gewoon het handalfabet als het dan opgroeit ...
Ah ik ben het fout.
Ehm ...
Ik ben mijn eigen stem.
Stel dat het er een is dat het een is dat het een gebrek zou worden.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, onderwijzen.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het.
Maar toch is er toch iets raars.
Ehm, nou ...
Vroeger had je het vroeger in de familie dat het een dove kind een klein kind had dat het een CI in een rolstoel een groep had dat het een dove kind in de klas een groep had dat het een dove kind in de klas een groep had dat het weer een dove kind had dat het een dove kind in de klas een groep had dat het weer een dove kind had dat het een dove kind in de klas een groep had dat het weer een dove kind zou zijn van de ander dat het kind een klein kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn dat het een dove kind een klein kind zou zijn, dat het toch een dove kind zou zijn met een CI in de klas
Ik zie het niet dat het in het wilde dat het een CI dat het niet dat het niet te zien dat ik het niet kunt zien.
Ik vind dat het een CI is.
Tweety rent weg.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Als ik het niet doof zou zijn, dat vind ik het niet mooi.
Dat denk ik.
Nee, hoor, maar ...
Het is vorig jaar geleden.
Mijn oude gebaren is in paniek.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik bestel in de toekomst dat het een CI in de familie een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI in de familie een CI een CI in de familie en de familie en het kind was het een CI in de familie en de familie en de familie en het was een CI dat het een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI was en de familie en het was een CI dat het een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI was en de familie en het was een CI in de familie dat het een CI een CI was en de familie en het was een CI in de familie dat het een CI een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI was en de familie en het was een CI dat het een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI was en de familie en het was een CI dat het een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI was en de familie van de familie dat het een CI in de familie was en de auto dat het een CI een CI was en de familie en het was een CI dat het een CI in de familie was en de auto en
Zijn er regels?
Hij gaat erin.
Ehm, nou ...
Dat vind ik niet dat het het kind een CI was en het was het niet te maken en het was het een CI dat het niet het kind was en het was het niet te maken en het was het een CI dat het niet het kind was en het was het niet dat het een CI was en het was het niet te maken en het was het niet te maken en het was het een CI dat het niet het kind was en het was het niet te maken en het was het een CI dat het niet het kind was en het was het niet te gaan,
Nee, niks.
Toen ik mijn broer niet op school en dat ik het niet op de school van de school op school zijn ...
Je moet de kleren dat het in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel van de auto een CI in de klas een CI van de auto een CI van de auto een CI van de auto een CI van de maatschappij een CI van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de situatie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
In een hotel was ramen.
Kan dat?
Maar ik vind het niet erg.
Hm ... ja, zo ...
Oma's rok licht op.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Het is de oude gebaren en het is een andere gebaren en het is een andere gebarentaal als de oude gebaren, dat is een andere gebarentaal als de oude gebaren, dat het een andere kind is.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was niet lang om te maken en het was er niet mee om te gaan, maar het was er niet mee ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik had het nog nog nog nooit in het ziekenhuis en het was de vorige keer en het was het niet te maken en het was het niet in de auto
Ze hebben dat het niet in een rolstoel dat het een CI in een rolstoel dat het een CI dat het niet te leren.
Als het kind in een rolstoel in een rolstoel en het kind zou het weer een dove kind moeten worden.
De tram deden de achtervolging.
Ach hou toch op man.
Ehm ...
Vroeger was er oude vrouw.
Dan kun je het niet begrijpen.
Zeg ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het duurt ook wel.
Er hangt van die twee dingen vast.
Richt je ook wel?
Ja, dat is hetzelfde.
Als je een horende kind een CI een CI een CI een CI een CI kunnen kunnen leren dat je het niet een CI of een CI een CI een CI kunnen horen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen, dat het doof is?
Als het kind een kind in een rolstoel dat het in een rolstoel dat het niet het kind een CI in een rolstoel dat het niet het niet te kunnen begrijpen.
Daar was een breed buik.
Vroeger ...
Ik vind dat het klopt.
Toen ik het vroeger niet vroeger vroeger met een horende school was.
