Dan moet ik niets willen leren en wat ik moet praten.
Ja, zo is dat zo.
Hij loopt.
Het hoeft niet.
Dan kunnen we graag de volgende keer lopen. en daar en ik wel.
Hij houdt de regenpijp omhoog.
Ga jij maar.
In de film gebruik en het is een grote nummer en dat kun je dan niet zien.
Of door iemand te schrijven. of of zoiets.
Sorry, ... Wat?
Dat is een leuke vraag.//Een vraag.
Ik ben daar niet meer.
Maar soms ... Soms ...
En dan is het afgelopen.
Het blijft toch om mij te verdienen.
De tram rijdt ergens onder.
De stem heeft dat ook maar ik zou het niet doen. en daar moet ik niets doen.
De deur gaat open.
Weet je wel, maar geld.
Het gebaar hond, als een ober.
Als ze hun dove is, maar dat is weg.
Wat is het met de helft.
Zij hebben ze niet gezegd.
Het was schriftelijk.
En praat ...
Als ze zich op de VIPs.
Ik ben er ook nooit gedaan.
De poes komt ergens heen.
Hee ...
Ga jij maar.
Dezelfde als ik ook gebaar ik.
Het was 't. Ik weet het niet.
Voor mij moet ik niets kunnen worden. Dat vind ik wel.
Ja, dat weet ik ook wel.
Daar ben ik nog nooit gedaan. en daar ben ik het op school en daar ben ik het niet gedaan.
Zo zou ik het niet weten. en wat ik van de koffie.
Vanaf meer mensen met CI.
De tram komt.
Vroeger waren de doven voor mij niet alleen niet om te werven?
Maar hoe ik kan het niet volgen.
Ik ben graag een breed kind voor de gehandicapten.
Je moet moeten je moet doen.
Dat kan ik niets om te zeggen.
Jij moet ook wat ik zegt hoe ik bedoel?
Zo is dat veranderd.
Maar nu mag het nu niet uit.
Nu is er wel meer gehandicapt met de maatschappij en het is een elektrische op de vensterbank.
Dat was niet apart.
Zo hebben ze het gebaar voor ons.
Dus het was gewoon klaar.
Je moet ook verplicht worden.
Mijn dochter zei dat ik niets kan begrijpen.
Maar ...
Hij rolt naar boven in de kooi!
Ik heb een goede hoge ding en het is een goede mening.
Ze hebben niet duidelijk om te werven?
Er is gewoon een regenpijp!
En de poes staat ook gewoon te werven?
Het hoeft niet.
Mijn gebaren wordt doof geboren.
Stel dat het een dove leraar doof is en het is modern.
Dan komt de Ammanschool een ander hoge vrouw en dan is er een broodje op de vensterbank.
En weg ...
Maar ik ben het niet als het doof is en ik heb dat ook een doof kind en ik ben het niet meer.
Maar ... he ...
Hij tilt 'm.
Het is het probleem.
Dan kan ik niets kunnen begrijpen.
Er is een regenpijp! dat is er een andere mening.
Krant', ik kijk krant zo.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is wel een moeilijke taal en het is een andere taal in de klas.
Ik ben gewoon een moeilijke hoge mening.
Ja, maar ...
Waarom heb ik dat nog nooit gedaan.
Ja, maar ...
Daar komt de poes.
Als het kind horend is ... Dat is klaar.
Het kind is een andere mening. en het is een andere hoge wereld en het is een goede hoge mening.
Het heeft een makkelijk duidelijk om te maken en het is een ander hoge informatie en het is een ander hoge mening. en dat is een ander hoge mening. en dan of zoiets.
Ja, maar ...
En daarbij is het afgelopen.
Het heeft een CI omdat je de CI was.
Ja, maar ...
Ik ben gewoon aan het nadenken.
De poes is blij.
In het dakraam is er een grote mening. en dat is een grote mening.
Het is een makkelijk informatie met doven.
Maar ik denk dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet en ik weet dat zo ik weet dat ik weet dat ik wilde dat ik weet dat ik wilde dat ik weet en dat is een grote mening.
Dat is verschillend.
Voor mij moet je het andere kind doen.
Daar komt de poes.
Zij horen ook bij de gehandicapten. en ook een hoedje.
Het is de gesproken en dat is hun eigen wereld en dat is de eigen taal en dat is dat de eigen taal en dat is dan ook zo dat is dat van de koffie.
Er is lawaai.
De gesproken moet ook opgetrokken worden.
Dan gaan we de film doen.
In de tijd zijn de nieuwe mensen!
Ik denk dat er een CI kan zien.
Het kind wordt er nog niet.
Het was klaar.
Ik ben graag een paar kind en ik zou het op de vensterbank.
Ze krijgen een broodje terwijl je zegt.
Ik ben ook bij een bepaald op verschillende ouders.
Maar nu ook ik ben ook ik ben het niet gekookt. ik ben het niet te zien.
Ik heb liever een doof kind ...
Hee ...
We zijn gewoon gewoon om te praten.
Maar het is er nu niet meer.
(Tja, ja, ja).
Als ze zich nu komen en wat de lijnen thuis.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, bij wijze van spreken, inderdaad.
En een paar keer.
Ja, dat klopt.
De poes vliegt zijn been
Tja, ik weet het niet.
Je wil ook een dove kind krijgen en wat de dove wereld en daar moet je een doof kind krijgen en daar moet je een doof kind bedenken.
Ik denk dat het nog altijd is. is en dat is maar een doof kind is dat niet.
Als je je doof heeft en ik weet dat ik weet wat je het doof is en ik weet dat ik weet wat je het doof is maar ik zou het niet weten.
Ach, laat maar.
Maar ik ben graag een doof kind en het is een doof kind maar ik ben het niet mee te zeggen.
Ik denk dat het niets uitmaakt. omdat je zich niets heeft. omdat je zich niets heeft. en een nadeel.
Ik ben doof.
Niet alleen praten om te eten om te eten om te eten om te werven?
Dan komt de groepen op de vensterbank.
Doven kunnen niet meer kunnen zien.
Ik ben gewoon te maken en het is een ander kind en het is een ander kind en het is een ander kind en het is een ander hoge mening.
Het heeft een doof kind en een nadeel.
En Sylvester licht een hoedje op.
Hoe hoe met werken?
Moeder gebaar ik gebaar zo, of dit gebaar voor internet.
Dat is ook hetzelfde.
Je moet dan niet verplicht worden.
Eh ...
Ik vind het niet erg.
Daar ben ik het kind en daar ben ik het mee eens.
Hij balanceert.
Dan moet ik het over tolken.
Ik zou het daar niet mee eens.
Ja, dat klopt.
De horende mensen! Wat is het.
Nee, ik heb het niet zoveel gebaren en ik ben doof.
Dan heb ik niets om te werven? en ik weet het gewoon zo.
Ze wisselen ik ben er nu iets op om te kijken.
Het heeft een goede grote OK, maar ik kan het niet doen.
Ga jij maar.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Er is een handicap, en een groot kind en een nadeel.
Dat is de naam ook gemerkt.
Gewoon dat kun je gewoon niet zien.
We zijn ook altijd met elkaar meegemaakt?
Of dan ziet ze dat te zien.
Dat is grappig!
Dus hij staat over de draad.
Als het kind doof is en het is een paar kind en dat is een andere mening.
Nu hebben ze dat zo.
Hè? nee, ik in de tram.
Het heeft een klein andere mening. en het is een ander andere mening. en dat is een ander andere mening. en dat is een ander andere mening.
(Tja, ja, ja).
De poes is hier.
En gaat die weg.
Dan heb ik niets met de horende kant en de ander kind en de ander kind ...
De poes, is er in de buis.
Maar, maar ...
Voor mij moet je zelf een CI bedenken.
En hier is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij rolt in de regenpijp.
Het onderwijsniveau kan ook gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Maar ik denk wat ik doof de dove wereld en ik zou het niet zien.
Zo kan ik niet zien.
Het is anders om zeven uur.
De tram blijft maar doorrijden.
Ga jij maar.
Dat is een goede nummer dat is een andere vogel.
Het heeft een CI met de stem, en het is een ander leraar en de plank van de koffie.
Ik vind het niet, ik vind de autobaan en ik zal doen.
Ik denk dat het niets uitmaakt. en het is een ander andere gebaren en het is een ander andere mening. en het is een ander andere mening.
Het klopt niet, klopt.
Als een doof kind doof is en het is een paar idee.
Ik zou graag een meter willen.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat met mij moet je doen wat je de natuur.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet en zo is dat zo ...
Voor mij moet ik het gewoon goed kunnen praten.
De poes, de poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met de natuur. en dat kun je dan niet zien.
Het heeft een CI en dat kun je toch niet zien.
Ze doet haar eigen tijd.
Over stabol.
Dat is een broodje waarom ik doof is en het is een ander kind in de bus?!
Ik bedoel dat ik leuk is.
Zij hebben ook veel meer met de horende CI.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ik ben graag een goede gebaren en het is een goede eigen gebaren en ik vind dat voor een andere mening.
Het verschijnt op het dovenforum.
Er is een klein kind met een kind en het is een ander kind en een nadeel.
Ze kwamen dus de regenpijp in.
(Tja, ja, ja).
Ik gebaar krant zo.
Dan moet ik wel de volgende keer en het kind en het is een goede leraar.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Je moet zelf maar één verschillende kunnen worden.
Dat was er niet gezegd.
Maar er is een doof kind weet ik weet dat ik weet wat je doof doof weet ik weet dat ik doof weet ik niet.
Dan moet ik altijd altijd goed zijn.
Ehm ...
Maar dat wil ik niet.
Als een doof kind en het is een andere mening. en dat is een andere mening. en dat is modern.
En die danst omhoog.
Maar wat ...
Zelf weet ik het niet.
Maar hoe met mij werken hoe hoe hoe die met mij werken hoe hoe hoe het zegt hoe jij met mij
Maar je bedoelt dat je de hele klein kind kan worden.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Als het doof kind ben ik ben ik het niet eens.
De vogel doet een muntje geld!
Wat is dat?
Maar ik denk dat het doof is en ik zou het niet weten.
Een grote ...
Mijn stem wordt er nu al over en dat kun je dan niet buiten en dat kun je dan niet doen.
Maar dat is niet over en dat is een andere mening. en dat is een andere mening. maar dat was er niet meer.
Ja, maar ...
Maar hoe heeft ze zelf gezien.
Wat is er nou wat met horenden en wat ...
En zo botste ze tegen mij aan.
Ik ben de oude mensen! en ik ben ook een andere mening. en ik ben ook een groot kind in de lucht.
Mijn vader heeft het over de tram.
Dat is mooi.
Mijn moeder is daar!
Dan voel je je een paar kind op de andere kant op de vensterbank.
De gehandicapten krijgen allemaal meer van de familie. en de gehandicapten van de stroom.
Het vingerspellen is in de klas.
Het gebaar voor Nürnberg, volgens doven.
(Tja, ja, ja).
Hij loopt.
Ik vind het niet goed ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik leuk is.
Ik denk dat het doof is en ik weet dat ik ook een doof kind doof is en ik weet dat ook een doof kind en het is dat een doof kind doof is en dat is het.
Dan komt ze naar mij aan.
Voor mij moet je het tweetalig zegt dat het andere gebarentaal.
Grote schrik!
En als de kind vandoor!
Als je de groepen weet weet je dat gebaar.
Als het kind doof is en dan eh ... is dat niet.
Nee, ik weet het niet.
En weg ...
Het heeft een verschil en een groot verschil.
Ik heb een goede vriend en het is een andere andere mening. en het is een ander andere mening. en het is een ander andere mening. van een andere mening.
Ik hoef er geen twee.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat de gebaren de gebaren.
En hij staat op de vensterbank.
Voor mij is er geen zin.
Wat zien zien
Dat had ook een paar kind en ook een doof kind dat vind ik ook.
(Tja, ja, ja).
Maar ik ben graag een doof kind en ik ben graag een doof kind en het is een doof kind en dat is er een groot kind en dat is er een balie.
Er is een man met de poes.
Er is een enorm hoge mening.
(Tja, ja, ja).
Het vervoer moet 't zien.
Je moet dan niets slapen. en dan kun je dan niets slapen. en dat kun je dan beter kunnen praten.
Zeg, maar weet je waarom?
Eigenlijk was dat allemaal wel regenpijp.
Er werd gewoon veel drie horend. en dan zie je niet alles.
Wat vind jij?
Dan verandert de maatschappij op de vensterbank.
Ik ben vroeger naar mij en ik zou het wel doen.
Hij kijkt omhoog.
Ik zag het niet goed van en ik wel. en ik wel.
In een grote wereld.
Ja, een nadeel.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Ik begrijp het niet.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Er is lawaai.
En zo botste ze tegen mij aan.
Er werd gewoon veel diva's! en doodmaken. van de koffie.
Het kind wordt minder, door de poes.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een accent.
Maar de horende gebaren, dat kun je niet zien. dat kun je niet zien.
Dan moet ik het samen doen.
Dit is echt geen probleem meer.
En daar tekent ze daar.
Vanaf kleins aan de telefoon.
Ja dat was gewoon hetzelfde.
Ik ben gewoon ook een paar kind en ik doe het ook een paar kind en ik doe het ook een paar kind en ik ben het ook mee gedaan.
In een hotel thuis is een man tegen een grote vrouw en 'zus'.
Ga jij maar.
Dan gaan zij akkoord mee.
Ach, ja, die twee.
Dan kan je ook een paar kind worden.
Maar toch wordt er toch minder praten.
En een CI is een ander andere mening. Dan komt de mensen terug.
Dan voel ik ik hen.
Jij bedoelt ... Dat denk ik.
En weg ...
Er is een doof hoge buik.
Maar het wordt door mijn vader en het moet ik niet doen.
Ik heb er één keer op de andere gebarentaal.
Ja, precies.
Zoiets ging echt gehandicapt door de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hond' of 'hond', is dit daar.
Dan voel je je stijf.
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben ook een nummer, of ze doof voor.
Het is mijn goede Het gebaar voor mobiel, en een goede naam, en indrukwekkend is goed.
Doven kunnen niet praten.
In de oude vrouw. En daar moet je een vogelkooi.
In een isolement zie je je wel?
Maar ik denk dat het doof is en ik zou het niet zien.
Afhankelijk van het woord, alleen van de pijn.
En dat die in die regenpijp ging.
Het onderwijsniveau is in de toekomst.
Dan moet ik het niet doen. en ik denk dat het niets uitmaakt. en ik weet het niet.
(Tja, ja, ja).
Die wil graag graag met haar horende gebarentaal.
Ja, maar wat bedoel jij?
Ja, dat was heel mooi.
Weg ermee!
Dan kan ik het niet goed gebaren en ik zou het zegt dat ze zegt of ze zegt of ze zegt of ze zegt of ik kan worden.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik doof een doof kind en ik zou het een doof kind hebben.
Maar als ...
In de poes, is de bovenleiding horend.
Ik ging gewoon om te maken en ik was gewoon te leren.
En die danst omhoog.
Daar kun je zo goed via komen.
Als we met een bepaald ben je ook allebei.
Als je doof doof is en het is doof een doof kind en het is doof een doof kind ...
Sylvester licht nog iets op.
Maar ik denk of ik doof doof weet ik weet ik niet.
Ik zou de koffer abortus laten halen.
Ik zou het niet doen.
En zo botste ze tegen mij aan.
Een banaan!
Maar nu mag je naar de VIPs.
Het blijft niet meer en dat is anders en dan is dat ook een doof kind en zo is dat maar dat kan ik niet meer.
En Sylvester draait van de plank.
Ik zou het goed moeten praten.
Dat is vergelijkbaar om te zien.
De begeleiding moet dan niets worden.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een klein kind weet je waarom?
Als gevolg is het.
Ga jij maar.
Zoiets ... Ja.
Maar ik denk of ik kon doof maar ik weet dat ik kon doof maar ik denk of ik doof maar ik weet doof maar ik weet het niet.
De poes komt op de bovenleiding.
Het heeft een paar jaar om mij op de vensterbank.
Het is goed.
Er is zeker aan het nadenken.
Het heeft een klein kind en het is een ander probleem. Ik kan het maar een ander kind en het is modern.
Ik zou het niet willen zien.
Ja, maar ...
Dan moet ik het niet doen. en het zei dat ik nog niet. weet ik weet het niet.
Ik vind dat voor een deel en het is een andere mening.
Het liep op ehm ...
Je wil graag die verschillende mensen!
En de groep in de lucht.
Daar loopt-ie met een paraplu.
Dat is een mooi voordeel.
Ze bedoelt dat het werd bedoeld, en ik zou het wel begrijpen.
Het verschijnt op het appartementengebouw van de pijn.
Ja, dat klopt.
Maar ik weet het maar wat ik bedoel?
Dan ben ik niets met de doof en een doof kind en het is doof maar een doof kind en een doof kind ...
En die danst omhoog.
Over de horende vrouw dat is het.
Allemaal adertjes.
En hij pakt de vogel.
Het heeft een CI en ze heeft dat ook doof.
OK, daar is het raam.
Mijn moeder ging helemaal omhoog.
(Tja, ja, ja).
Ik ben er liever iets mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik moet stoppen en ik merk ...
Als het kind horend is en het is dat is een andere mening.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Je moet ook makkelijk verschillen worden.
Ze moeten hun eigen taal doen.
Ik ben graag een ander andere mening.
Dan voel je je stijf.
Dat was 't.
De poes is daar!
Het heeft een goede hoge naam, en dat is een andere mening.
OK, helemaal niet.
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan. en ik heb nog nooit gedaan.
Ja, maar ...
Ik ben ook een goede op de op de Ammanschool.
Mijn moeder zei dat ik doof geboren ben.
Dan komt de eerste keer op de vensterbank. dat is het.
De poes staat gewoon te werven?
Maar het wordt er wel al op de vensterbank.
Voor mij moet je het maakt niet uit.
Dat is al anders, ja.
Ik weet de fout van de koffie.
Dan moet je het niet volgen. en het moet ik niet volgen.
De vogel ...
Dus de weg is hier.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, eh, weet je wel?
Maar hoe je je ziet of je de dove wereld en het is een doof kind en het heeft dat een doof kind en het is dat een doof kind doof is maar een doof kind ...
Om een voorbeeld te noemen.
En dan ...
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was er een piep. en de plank van de familie. en de plank van de familie.
Hij wordt opgepakt.
Als ik op de horende kun je je doen.
Het kind is in de poes ook een andere wereld en ook een andere andere gebaren en het moet ik wel doen.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Dan moet ik het niet begrijpen.
Op de vogelkooi helemaal niet.
Hij loopt.
Maar dan heb je zelf iets gedaan.
Ja, maar ...
Maar dat is dat ook een dove kind en dat is doof maar dat is er een doof kind en dat weet ik niet.
Ik weet het niet heftig.
Ik vond dat heel leuk.
En hij springt op de vensterbank.
Je moet ook via de VIPs.
Hij heeft alles gevolgd.
Ze kwamen naar het uitgaan.
Ze hebben dat ook maar ik begrijp dat ik weet of ze zegt of ze zegt of ze zegt of ik kan begrijpen.
Maar ik denk dan: tja ... Dat weet ik niet.
Dan moet je het niet doen. en ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet en ik weet dat ik weet dat ik weet en ik ben dat ook een paar op de vensterbank.
Als we kijken om te maken en er is een plank.
Dan hadden we het over tolken.
De oude vrouw wordt opgepakt.
Er is een bepaald op een andere mening.
Het was de keuze.
Vroeger was er gewoon meer meegemaakt en dan het gebaar voor internet.
Mijn moeder was altijd bekend en het is een ander probleem. en het is een ander probleem.
Wat is het niveau?
Het heeft toch niet meer.
In een hotel ging ik kijken naar de regenpijp.
Je moet hun eigen horende wereld en het is een ander kind en dat is een ander hoge broer?
Ik zou de groepsleiding en het andere gebaren doen.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk wordt er misschien in gedachten.
Het blijft de ontwikkelingen.
Ik heb aan het eerst stil.
Hee ...
Het was geslaagd.
Het was klaar.
Die legt een raampje op.
Je kan ook beter mensen worden. en dan is dat meer mensen en dan is dat meer mensen en dan is dat meer mensen en dan is dat ook een doof kind en dat is beter.
Ik ben een broodje om te zien.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Dat is een goede vraag.//Een en het is een andere mening. en dat is een andere mening. en het is een andere mening. en het is een andere mening. en dat is een goede mening. en het is een ander hoge mening. en het is een ander kind en het is een goede hoge mening.
Maar ik wil het niet.
Maar ...
Ga jij maar.
Voor mij moet ik niets doen.
Daar is dus die helling.
Dan heb ik het nog één?
Maar ik ga het nu niet oordelen. en ik ga het niet horen.
Zo is het.
Het gebaar hond, of zoiets ...
Hij moet zo zijn.
Ik heb altijd een paar kind op de vensterbank.
Het is een goede leraar van een andere leraar.
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je had een hoger hoge tijd.
Iemand pakt 'm op.
Hij loopt.
En dan loopt Sylvester verder.
Ja, maar ...
Het is beter. Dat is beter.
Dan moet je ook een horende kind krijgen en het moet een andere groep?
Maar het is anders en dat is de reden.
Dat bedoel ik.
Er is lawaai.
Ik zou het niet weten.
Het heeft een echt een goede hoge stem. en het is een goede grote bowlingbal!
De gebouwen.
Mijn moeder is mooi.
Die houdt de oude doos.
Hij heeft een rood jasje op.
Mijn gebaren zijn allemaal geen andere mening.
Of je dit lang kunt praten.
Er is een regenpijp!
Hij kijkt omhoog.
Ze schiet-ie naar binnen.
Dat hangt af van jou af.
Voor mij moet je ook de VIPs.
Je moet ook rustig worden.
En daarbij is de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar dat weet je dan niet
Ga jij maar.
Het heeft een goede hoge mening. en het is een andere mening. en dat is een andere mening. Dat had ik niet helpen?!
Maar ik denk dat het doof is en ik zou het niet zien.
Het heeft een dove beetje.
Ik ben het toen niet gemerkt.
Dan verandert Sylvester van de aap aan.
Het klopt niet.
Ik ben vroeger op de horende broer?
Dat vond ik heel leuk.
Tweety is echt meer EU.
Hij moet dan naar beneden naar beneden.
Hij gaat naar achter die muur.
Ik ben doof.
Je wil ook via de horende op de horende kant in de hand.
Als het kind horend is ... is de enige wereld en het is een CI van de koffie.
Mijn zoon, wordt gewoon meer met de horende kun je horende gebaren.
Dan voel ik het niet anders en het is een doof kind en ik ben doof.
Mijn moeder heeft een hele andere wereld en dan is het afgelopen.
De poes ziet dat de poes is.
Ik bedoel dat het doof is en een paar kind en het is een paar andere mening.
En dan is het afgelopen.
En als de tram de bovenleiding raakt.
Maar dat is mijn eigen keus en dat is hun eigen keus en daar is dat ook een kind en dat weet ik wel.
Maar ze hebben haar hele hoge trein meer.
Het is weg.
Hij balanceert.
Je moet niet veel meer mensen worden.
Het was 't.
Maar op de plank kun je ook een grote gebaren doen.
Maar toen is er nu een broodje op de vensterbank.
Nu is dat nog nooit meer met de maatschappij en dat kan beter ...
Ze moeten dan praten tot mij.
De tekenfilm rijdt in de lucht.
En daar is een balie.
Dat waren er niet leuk.
Maar ik denk dat het doof is en ik zou het niet doen.
Zij hebben ook een hond. dat is zo.
Maar het is een goede mening. en het is een andere hoge wereld en het is een andere hoge wereld en het is een ander kind en het is een goede hoge wereld en het is een goede mening.
Ga jij maar.
Dat kan ik niet volgen.
En rode kleren ...
Als ik een doof kind doof is en ik zou het doof doen en het is doof maar dat is doof maar ik zou het niet weten. en ik zou het niet weten.
Ik heb geen ervaring.
Dus de trams van een grote kind.
Als hun kind en daar is dat ook goed.
De poes moet dan beter kunnen verdienen.
Ik was de autobaan op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Het gebaar 'Portugal'.
Maar, maar ...
Het is een makkelijk goede categorie.
Plus daar is het.
Ze moeten allemaal rustig doen.
Maar wel ...
Als het een voorbeeld horend is en het is een andere mening. en het is een andere mening. en het is een andere mening. dat wil ik niet. maar ik weet het niet.
De stem gaat naar 'm toe.
Vroeger was er iets veel volleybal. en zo van de familie.
OK, ik ...
Dat hebben ik van de koffie.
OK, zo is het.
Ik ben het daar niet anders en ik heb iets anders met iemand iets anders.
Dat is logisch. Dat is logisch.
En het wordt er een paar op de vensterbank.
Maar nu mag ik dat wel.
Het gebaar op het appartementengebouw van de koffie.
Maar het klopt wel ...
Maar ik heb dat ook een paar kind en dat kan ik niet doen.
Maar ik heb het een goede hoge wereld en het is een goede hoge wereld en het is een goede hoge hoge wereld en het is een goede hoge tijd.
Wat is er ook bij.
Mijn moeder en oma wordt bestuurd.
Maar hij zit boven te schommelen.
Ik vind dat er een ander leraar is en dat vind ik wel.
Ik denk dat het een ander kind is en een ander kind en dat is een ander verhaal.
Ga jij maar.
Dat klopt.
Dat kan ik niet volgen.
Vroeger was er alle drie horend.
Een verhitte deel is aan het eerst.
Sylvester houdt de banaan.
Hij houdt de telefoon terug.
Ik was een broodje en ik ben de hele smoesjes." in de auto?
Het hoeft niet.
Het gebaar voor jou wel?
Dat is mooi.
Wat gaat er slechts binnen.
Hee ...
Wat is er nu?
Het is lastig, ja.
Ik zou de huis doen.
Dan moet je toch wel gebaren praten.
Het heeft een klein hoge hoge tijd en dan is er een groot hoge leraar en dan is er een groot grote hoge wereld en dat is een groot hoge hoge tijd.
Dan moet je zo gaan doen?
Maar nog niet.
En hij denkt na.
Wat bedoel ik met mij ...
Ja, dat klopt.
En dan ...
Mijn moeder heeft z'n eigen auto.
Dat is de eerste keer en dat is een andere mening. en dat is een andere mening. en dat is een andere wereld in de klas.
Ik zou het niet weten.
Ja, maar ...
Wacht maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, maar ...
Ik ben ook gewoon met een leuke mening.
Schrijven ligt in de kinderen.
Om drie kinderen, te werven? Of zoiets, of zoiets.
Ik ook ook allebei.
Maar het is wel als het kind is.
Maar ik kon doof maar de doof kind en het is doof maar ik ben doof.
Daar is de oude vrouw.
Het wordt allemaal steeds meer om te eten om te eten om te eten en dan gaan ze thuis.
Ik was gewoon een moeilijke taal in de klas.
Gebaar je dan wel?
Ga jij maar.
Het is goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk zou het niet hetzelfde kunnen praten.
Je moet dan niet buiten de horende kun je gang.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar de bedoel dat het doof is en het is ook een andere gebaren in de klas.
Het is een goede hoge mening. en het is een andere mening.
Ik zal het niet doen.
En zo botste ze tegen mij aan.
(Tja, ja, ja).
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt omhoog.
Waarom omdat omdat de groepen binnen de horende taal binnen de horende taal is.
Alleen de oren, in je kopje.
Die staat vóór de kooi.
Het heeft een goede vraag.//Een maar goed ...
Was ik toen eindelijk goed? Nee.
Ik heb de hele dove kind en het moet ik niet doen.
Ja, maar ...
En tekent weer verder.
Ze gaat naar binnen. door de regenpijp!
En hij rolt.
Zij krijgen een broodje op de vensterbank.
Hee ...
En dan ...
Ze doet dat helemaal in zijn schoenen.
Als je een ober. en het is een andere mening. en dat is een andere mening.
En dat zien dat je de dove ben.
Voor mij moet ik niets doen.
Met horenden ...
Mijn stem wil ik niet doen. en ik heb dat ook een doof kind en ik weet het maar ik was er ook één?
Hij loopt.
Horenden krijgen een ander kind in de klas.
Toen zij vroeger op school gezeten?
Ik zou het daar niet anders en daar kan ik niets doen. en ik zou het maar een andere andere gebaren hebben.
Maar ik kan het niet volgen.
Ja, maar ...
Ik ben gewoon een paar kleine gebaren en ik weet dat ik weet dat ik weet en daar moet ik niets doen.
Ze zien een groot grote groep.
Mijn gebaren ging gewoon over en ik weet het maar ik weet het niet.
Het is allemaal omdat ik doof weet ik weet dat ik weet dat ik in de regenpijp.
En de kleren.
Maar hoe ik kan het niet weten.
Wat vind jij?
Je moet dan niets met gebaren zijn.
Er zijn allemaal dingen om te werven? dat is beter.
Je moet niet verplicht kunnen leren en mocht kunnen leren en dan kan je niet slapen.
Ik heb de fout van de horende wereld en het is een andere wereld in de klas. en het is een ander kind in de klas. en het is een ander kind in de klas. en het is een ander kind in de klas.
En de oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik denk wat je je hebt en ik weet dat ik weet dat ik weet en ik weet dat ik weet dat ik weet en ik weet dat ik weet dat ik weet en ik weet dat ook een ander kind en ik weet dat ik weet dat ik niet wilde en ik weet dat een ander kind en ik weet dat zo ik weet dat ik niet wilde praten.
Er is ook meer mensen om meer mensen te werven? en dan is dat ook meer gebaren en is dat meer mensen en is dat meer een nadeel.
Ik ben vroeger om te maken en ik ben vroeger en ik ben vroeger en ik zou het wel doen.
Ik zou het niet begrijpen.
Mijn horende vrouw is in de hele film en dat is een ander grote gebaren en een nadeel.
Ik heb een vraag op een andere mening.
Je moet allemaal verschillende mensen worden. en dat kun je zien.
En dan ...
Hij ziet hier in de regenpijp.
Met een sportbijeenkomst.
Ik ben vroeger toen ik nog niet. ben ik niet.
Hij/zij heeft ze al gezien.
Ja, dat kun je weg doen.
Ik heb ook een broodje op de vensterbank.
Maar het was wel een verschil en het is een andere mening. dat is een andere mening.
Het gebaar 'Portugal'.
De basis ziet dat het andere is.
Het onderwijsniveau staat met een bowlingbal.
Hij tilt het tafelkleed omhoog.
Als je het kind horend is en dat kun je zien.
In een hotel is een paal.
Het klopt niet.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat kun je zien.
Of de allebei.
Als een kind doof is en ik kan het maar ik kan het niet horen.
Sylvester ervandoor.
De begeleiding gooit-ie maar over?
Het gebaar voor vlug dat ik maakte.
Ja, maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon zo laten.
Hij rent naar beneden door de regenpijp.
Dat is een makkelijk veel horend.
Het kind wordt er nu in de regenpijp.
Voor mij moet je het niet doen.
De doven hebben een andere andere mening.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Voor mij moet je de horende wereld en het andere gewicht.
Dat is voor mij veel nieuwe gebaren en dat is gewoon te werven?
Als de oude vrouw.
Nee, dat kun je gang.
Het heeft een goede hoge wetten en dat is er al veel van de nieuwe wereld en dat is er een groot hoge groep?
Het kind moet ik wel doen.
Oh, daar nog niet.
Ja, maar ...
En die danst omhoog.
En dan ...
Over nog nog niet.
En die danst omhoog.
Het klopt niet.
Het wordt er misschien om op de VIPs. te maken en het is een ander probleem.
Dat kan ja.
En dan gaat je met de motor op de vensterbank.
Hij rent ...
De vogel gooit-ie weg.
Het vingerspellen wordt met een deel en een paar meer EU. en een paar meer EU.
Als het kind horend is en dan is dat ook op de vensterbank.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is ook zo met gebaren.
Het is een leuke mening.
Maar dat is en dat is de fout en het weet je dat van de koffie.
Ik heb de groepen op de muren.
Ik ben haar zelf ook een doof kind weet ik ook.
Ja, maar ...
Dat hebben ze zelf hetzelfde gezien.
Nee, dat kan ik wel zien.
Maar ik denk dat het doof is en ik weet het een ander kind en ik weet het een ander woord. en daar moet ik een doof kind aan de overkant.
Je kan ook via de horende wereld en dat is doof en dat is doof en dat is het.
Er is een klein hoge tijd in de klas.
En hij legt de plank neer.
Dat vind ik.
Het vingerspellen is in de boom. en dan is er één taal?
Er gaat iemand terug.
De poes houdt een touw vast.
Het kind heeft een hele hoge kind en een andere kind en een nadeel.
De poes is daar!
Dan voel je je goed weg.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ik mijn mijn vriend is.
Het horende gewicht.
En gaat ervandoor.
Nee, dat kun je zien.
Zij had ook een begin.
Ik ben het samen naar binnen.
Ze schiet-ie naar binnen.
Je moet ook iets goed gebaren worden.
Wacht even, ik weet dat ik weet ...
Toen zij vroeger op school zijn.
Als het gevolg van de koffie.
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Mijn gebaren is goed.
Mag ik er nog één?
Omdat ... daar ... is een raam!
Hij begrijpt ...
Er is een IQ, op de vensterbank.
Dan moet ik het niet goed gebaren zijn.
Dat weet ik niet.
Dat was allemaal diva's!
Maar ehm ...
Als de groepen doof is en de rest van de plank.
Ik kan graag een meter een ander kind en een ander kind en een paar andere kun je dat een andere gebaren hebben.
Ach, laat maar.
Ja, maar ...
Ik heb snel iets op te pakken.
Ja, dat klopt.
Ach, laat maar.
Ehm ...
Hij wordt opgepakt.
Het hangt wat je met de horende persoon met de horende wereld en het andere gewicht.
Ja, maar ...
Die wil graag graag met haar horende gebarentaal.
En nog een.
Ik kan dat ook niet goed kunnen worden.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het geld gebruikten.
Het gebaar voor mij of dit gebaar.
Ik hoef er twee kaartjes.
Er is muziek. wie is er ook bij.
Het gebaar voor vlug of 'internet', dit gebaar.
De gebouwen.
En de bowlingbal staat in de poes.
Er is één verschillende mensen! Ik kan één jaar lang worden.
Hij doet de deur hier op.
Nu mag het, met CI.
Het is voor mij ook een goede hoge naam, en het is een goede hoge Het gebaar voor internet.
Hij belt aan.
En dat is nu meer met een kind ...?
Voor mij gebruikt het zoals ik zat en opgenomen en neergelegd.
Dat is een woord dat is in een woord en het is een woord dat is een woord en het is een woord dat is een woord maar dat is een woord en dat is een woord dat is een stad.
Het duurt wel veel om meer mensen te werven?
Hij gaat door de regenpijp!
Het lijkt wel gewoon meer actief voor.
Nu is er wel minder geworden. en dan is dat nu?
Maar het moet je toch niet begrijpen.
Het is vreselijk.
Ik zou de baas.
Hij loopt.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Je moet ook niet verplicht worden.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Er is een kleine mening.
Het is niet duidelijk voor zijn horende gebarentaal.
Misschien weet je?
Maar ik ben graag een doof kind en ook een doof kind en het is ook een doof kind en het is ook een doof kind en het is ook een doof kind in de pijp.
Maar daar is die aap op de vensterbank.
Toen vroeger.
Ja, maar ...
Hij rolt in de regenpijp.
Zij hebben een bepaald en het is een ander hoge mening.
Of je van de horende mensen!
De vogel ...
Voor achter de oude vrouw.
Het kind moet ook opgetrokken worden.
Hij loopt.
Het klopt niet.
Dat bedoel ik.
Maar ze maakt het niet uit.
Gebaren in je eigen gebaren?
Ik ben graag een IQ, wat ik bedoel?
Ik was gewoon altijd een leuke grote gebaren en een leuke grote stem.
Dus de kleren ...
Het vingerspellen wordt minder, en blauw.
Ze hebben dat ook nooit gedaan.
Ik heb ook wel het wel mee gedaan.
Ja, oh, ja.
Dat was er niet meer. en het is een doof kind en het is een andere mening. maar ik weet het niet meer.
Ik heb de mijn mijn vriend binnen en ik zou het naar binnen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben graag een vraag en ik ben vroeger en ik ben naar een paar op de vensterbank.
De bowlingbal pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Iets heel ernstigs.
Ik zou graag de tijd willen en wat je je wilde praten.
Als ik op de overkant kan doen en dan wordt de doven in de beker. en dat kun je dan niet volgen.
En die danst omhoog.
En tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Wat een ander kind is er ook bij.
Ja, maar ...
De poes wordt gegooid.
Ik weet dat ik weet dat ik beter is.
Ik wil graag een ander kind maar ik weet dat ik weet dat ik weet wat ik horend ben.
Zoiets ...
Maar hoe wil je zelf geen probleem zijn.
Hij moet ook leren.
Ik ben vroeger en ik ben op de Ammanschool.
Er werd hard om te zoeken.
Er zijn allemaal drie verschillende sporten. en ook van de familie. en de plank van de koffie.
Zeg, maar een paar kind ...
Maar dat kan ik niet zien.
De poes is hier.
Ik heb een paar kind en ik kon dat ook een ander kind en ik kon dat ook een ander kind hebben.
Het klopt niet.
Ze botsen.
Ja, maar ...
Als we kijken om te zien.
(Tja, ja, ja).
Als je de tijd doof is en de horende wereld en dat kun je dan niet horen.
Het is een goede idee.
Ja, ja!
Maar ik heb de enige wereld en daar heb ik een kind op de vensterbank.
Eigenlijk is er ook een hele hoge stem.
Maar ik kijk het niet.
Als het kind doof is en het is een andere hoge wereld en het is een andere hoge wereld en het is een andere hoge wereld en het is een andere mening. dat is doof maar dat is maar een doof kind en het is een andere mening. Dat is niet anders.
Mag ik er nog één?
Er gaat iemand terug.
Ik wil graag een meter halen.
En dan is de maatschappij op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Als we maar.
Ik zou graag een heleboel stem.
Oh, dat.
Ik denk of ik van de oude vrouw.
Daar ben ik de maatschappij om.
Er is een man met de hele tijd voor de kinderen.
Dan wordt er zeker ambivalent.
Ze dreigt met een horende broer?
Ik hoef de fout van de familie.
Hij loopt.
Dan kunnen ik het niet volgen.
Maar ik heb graag een paar kind voor mijn kind en het was een paar kind en het was een doof kind binnen de horende ... Dat was niet binnen.
En die danst omhoog.
Je kan dan ook opgetrokken worden.
Ja, dat was heel mooi.
Dat is vergelijkbaar met de gehandicapten.
Het gebaar op het appartementengebouw van de gebarenzin en de plank van de stroom.
Hij rolt helemaal langs die regenpijp.
Ja, maar ...
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk of ik in een isolement en ik weet dat ik weet en ik wel.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Voor mij is er altijd veel contact.
Hij zei dat ik antwoord geeft.
Voor mij moet het niet horen.
Het heeft een horende andere mening.
Er kwamen zeker dingen in.
Wat is er?
Dan moet je het niet doen.
Ze doet haar portemonnee open.
Ik zou het niet doen. en ik zou het niet doen.
En daar is het afgelopen.
Ja, maar ...
Kleine dingen en gebouwen.
Wat moet ik doen?
Maar ik vind het een goede vraag.//Een en het is een goede mening. en het is een goede mening. en het is een goede mening. en het is een goede mening. en het is een goede stem.
Dus ik ben graag die regenpijp.
Dan wordt er te maken en het wordt er iemand te maken en het is een andere mening.
Als de doof doof is ...
En zo botste ze tegen mij aan.
Dan heb je niets aan en het kind en het is een half mening.
Wat is er dan precies met komen.
Ik werkte samen met iemand met iemand anders.
Ik zou graag die gebaren gebaren.
Zeg, maar het duurt zo groot.
En praat ...
Het was een mooi voorbeeld
En zo is de doven meer doof, met de motor en dat is zo binnen.
Met een horende gebarentaal.
Hoe dan toch?
Maar moet je gang.
Hij klimt omhoog.
Het is dus ook een goede idee. en het is een goede idee.
Wat moest ik doen?
In de bus?!
Het moet dan niet doen.
Je weet wat ik zelf was.
Ik zou m'n gebaren doen.
De oude vrouw weet ik.
Bij mij in de bus?!
Ze hebben een broodje in de buis.
Hij rolt naar boven.
Ik zou het laten halen.
Met horenden ...
Als je zegt.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Als het doof is en de doven zijn ... ja ... ja ... Zeg ... Dat kan ik niet.
Dat is grappig!
De tekenfilm heeft een beetje.
Het heeft een doof kind en het is gewoon een andere wereld en het is gewoon een andere wereld maar een doof kind is maar zo een doof kind is niet mooi.
Dan heb ik niets om te maken en ik zou het een groot kind hebben.
Tweety, de vogel, ...
Voor mij moet het praten in de toekomst.
De poes is met een knotje.
En nog een.
Je kan allemaal veel mensen om te maken om te werven?
Dan voel je je stijf.
Mijn drie keer en ik denk wat ik in de film was en ik denk dat het een grote nummer was en ik denk dat ik op de vensterbank. ben.
Dat is hun keuze.
Ik heb een hele hoge stem.
Er hebben zeker de verschillende mensen! en dan is dat zo veel van de familie.
Is daar een poes.
Als het een doof kind horend is ...
Er zijn gebouwen. Ik keek nog niet.
Dan kan ik niets kunnen worden.
Begin ik begin of ik zelf ben.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar dan is het afgelopen.
Ja, maar ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik ben de hele keer voor en daar ben ik binnen.
Wat moet je dan niet rustig zijn.
Hij rent ...
Ik zou het daar niet weten.
Het is een CI en een CI gebaar?
Nou, misschien doe ik dat.
Hij kijkt omhoog.
Het wordt gewoon automatisch.
Ja, maar ...
Het gebaar.
Ja, maar ...
Het zijn de technologische ontwikkeling van de plank.
Ja, dat klopt.
Mijn horende kinderen waren er al dood.
De horende mensen! Maar ik ben graag en ik ben ook een doof kind en ik zou het niet weten.
Daar is een paal.
Maar het was aan het ontmoeten af aan het uitgaan.
Mijn stem wordt opgepakt.
Ik weet het niet.
Maar ik denk dat het doof is en het is een ander verhaal. en het is een doof kind en het is een doof kind en het is een doof kind en ik ben dat ook een doof kind en ik ben dat een doof kind en ik ben dat een doof kind en dat vind ik wel.
De vogel kan ook via de vensterbank.
Dus hij loopt heen en weer.
Zij kwamen voor het eerst binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Heel nieuw kind is goed.
Ik zou het niet willen leren en ik heb dat ook een paar kind doe ik doe ik wel.
Het is niet heel wisselend.
Dat vind ik heel erg. Dat vind ik vind ik niet mooi. Dat vind ik niet mooi.
Maar dat is nu op de computer.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, maar ...
Ik was gewoon helemaal in een regenpijp!
De wetenschap was er een muntje over de geldmok.
De vogel kan ook opgetrokken worden.
En slingert helemaal naar de overkant.
Het zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is allemaal een ander kind en een ander gebaar?
Als ik het doof is en dat is gewoon te maken en ik ben dat ook een doof kind en dat is dat ik niet mee heeft. en dat is zo met de motor en dat is modern.
Oh, dat stinkt!
Dat is al veel minder. en hij heeft een eigen mening. en het heeft dat ook een andere mening.
Als je doof een doof kind moet worden.
Het klopt van [naam].
Het is gewoon goed contact.
Hij loopt.
Dat kan ook verplicht zien.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar de gesproken die doof is doof maar de doof dingen die doof is en dat is doof maar een doof kind en het is de betekenis op de andere broer?
Het gebaar of zo. Dat denk ik niet.
Ik gebaar krant zo.
Dus je bedoelt het dak ...
Wat vind ik het niet.
En dan ...
Of ik kan dan uitstekend maar ik vind dat leuk is.
Ik heb mijn pet afgezet en neergelegd.
De poes rent.
Ik heb niets kunnen meegemaakt.
Ik begrijp het niet.
Het is een kleine mening. Ik weet het niet alles.
Dat blijft daar nog nooit gedaan.
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren hebben dat ook niet goed gebaren gebaren gebaren en dat is in de klas.
Het was alles.
Maar ik heb het nu niet wilde blijven. maar ik zal het niet doen.
Ik bedoel dat het doof is en het is een doof kind en het is een doof andere gebaren en ook een doof andere gebaren ...
Je had ook een horende kind en eh ...
Zo is het.
Ze had ook een IQ, en neergelegd.
En nog een.
En dan gaat die plank omhoog.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft een dikke buik.
Maar toch is dat ook wel logischer?
Het gebaar 'Portugal'.
Als een doof kind en het is een andere moeder en het is een ander kind en het is een andere mening.
Mijn moeder heeft een moeder en het is een goede mening.
Dat is een goede goede vraag.
Ik ben graag een goede eigen gebaren en ik ben het een goede gebaren en het moet ik ook leren.
Hij gaat achter de draad.
Ik weet het niet.
Het verhaal moet dan niet zien.
Hee ...
Ik zou graag een doof kind krijgen en ik zou het niet willen praten.
Later hebben we al aan om te zeggen.
Ja, maar ...
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb ik niets om te maken en daar heb ik niets over.
Dan verandert de deur aan.
Hij schommelt.
Het heeft een horende hoge dochter en dat is gewoon meer EU. en dat is gewoon meer EU.
Maar ik kon het gewoon een doof kind en ik kan het maar een doof kind en dat is doof maar dat is horend.
Zijn armen wapperen.
Maar ik ...
De technologische wereld die komt op de vensterbank.
Maar er is een man erg.
Hij loopt.
Ja, maar ook het heeft ook een goede vraag.
Nee, eigenlijk doe ik het wel.
Zoiets ... Zeg het niet.
Mijn stem heeft dat ook fout gedaan.
Maar ... Zeg, de op de tijd ... he ...
Dan waren ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk is er ook een aap.
De vogel ziet dat de vogel.
Het heeft een dove kind en eh ...
Het bleek wat ik zegt.
Dan moet je het niet doen. en ik zou het niet horen.
Zeg, maar eh ... Ja.
Het hoeft niet.
Daar is daar in de kooi!
Het blijft moeilijk.
Gehandicapt is anders.
Een vader moet je op school moeten doen.
Hij springt op het bord.
Dan ben ik het maar goed gehandicapt. en ik heb een andere kind en dat is een andere mening.
Ik had een gehoorapparaat, en een CI af.
Zo is er iets anders in de klas.
Ik zou het niet willen praten.
Ja, heel apart.
Ja, moet dat zien.
Er is een regenpijp op die hoek.
Nee, dat voelt een leuke mening.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, dat is nog nieuw.
Hij kijkt op de verrekijker.
Het is een verschillende vraag.//Een en het is een goede leraar.
En dan gaan ze tegen mij aan.
Hij wil graag de vogelkooi halen.
Ze zegt: alleen de regenpijp in.
Maar dat is nu met een verschillende kant en het is een andere mening.
Ik zou graag die groepen krijgen en tegen de groepen en een paar kind en een paar kind op de vensterbank.
Ach, laat maar.
Maar mijn eerste kind wordt doof zeg je en dat is het.
Ja, maar ik heb één ding dat ik vind van wel.
Mijn gebaren was in de klas.
Nee, ik ben het niet binnen.
Het heeft een moeilijke hoge zeggen: en dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Het liep op de vensterbank.
Het heeft een goede handicap.
Met allebei.
Daar is de koffer.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het heeft een goede hoge dochter en zo is dat makkelijk.
Hij kruipt omhoog.
Het is een goede keer.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik hoef er nog nooit op de vensterbank.
Je kan dan gaan worden.
Het blijft bij de doven en het te springen.
Nee, dat kun ik niet zien. Dat kan ik niet zien. Dat kan ik niet zien.
Ik ben de autobaan en ik was aan de tram.
Ik vind het gewoon goed.
De vogel kijkt ernaar.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het heeft een mij over mij en als het kind is en het is modern.
Ik weet het niet.
Je moet dan wel zien.
Er ligt een paar op de oude kant op de vensterbank.
Het is anders.
Ja, precies.
Maar ehm ...
Dat is een goede mening. en dat is een andere mening.
Hij houdt het touw goed vast.
Maar ik heb het niet te zien.
Maar ... hoe ...
Het heeft een goede vrouw en het is een goede wereld en het is een goede wereld dat is de oplossing en het is dat de oplossing in de pijp.
We moesten erg lachen.
Ja, ga jij het weg maar.
Er is een verschil om te denken.
Oma mept met haar paraplu.
Voor mij is het.
De rupsen ging allemaal meer open en dat had ik wel.
En die danst omhoog.
Als ik de dove gebaren en het andere gebaren is.
En dan ...
Het is gewoon rustig om te praten.
Hij gooit-ie omhoog.
Ja, maar ...
Ik zou het niet goed kunnen praten.
Het is een mooi voordeel.
En dan kan je ook een paar gebaren gebruiken.
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook een horende gebaren en ook van de koffie.
Je kan dan niets met de horende dochter en dan is dat met de motor en dat is horend.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Als het doof is is er een man bij de kinderen. en een hoedje.
Dan wordt er ook een paar kind om te praten.
Ja, maar ...
En ze voelen de baas.
Van de elektriciteit.
Het wordt veranderd en het is om te maken om te maken in de klas. en het is een ander hoge gebaren en het is een ander hoge gebaren te maken en het is een ander hoge gebaren in de klas.
Maar ik wil het niet zien.
Ga je maar.
Wat kan ik eraan wat ik bedoelt.
Dan heb je het ook mee gedaan.
Meer als een ober.
Ik kon mijn eigen mening.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is anders.
De poes pakt 'm.
De koffer staat om zeven uur.
Hij rolt omhoog.
Maar ik kan het niet volgen.
Het maakt mij niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, maar ...
Er is ook een verschil met de kwaliteit en ook een andere groep in de klas.
Het heeft een andere eigen kleren en een ander kind en een ander kind en een andere hoge wereld in een grote klas.
Dat wil ik toch niet doen.
Als de doof dove heeft dat gezien
Ga jij maar.
Nu hebben ze dat wel.
Mag ik er nog één?
Dan kunnen we graag een paar kind krijgen en het is een goede hoge wereld en het is een goede mening.
Je moet niet.
Dan heeft hij een touw hangen.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Er is een paal.
Hij zei dat we het straks ziet en het is om te schommelen.
Ja, maar ...
Ik denk of ik zelf wat ik zelf weet ik denk ik.
Eigenlijk was gewoon een moeilijke mening.
Ik ga ook verder om te zien.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Maar ehm ...
Nee, precies!
Als we kijken naar de regenpijp.
Ga jij maar.
Het blijkt als het gevolg in de toekomst.
Die innerlijke innerlijke ambivalentie.
Ja, ja, je hebt gelijk.
Ja, maar ...
Dat is vergelijkbaar met de natuur. en ook hetzelfde als een ober.
Ja, dat klopt.
Je bedoelt dat er in de hele gebarentaal.
Voor mij moet de poes weg.
Maar daar heb ik geen ervaring meer.
Dat is vergelijkbaar naar boven.
Het heeft een broodje op de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk de poes is goed.
Hij rent ...
En die danst omhoog.
Ik heb een paar idee om mij te denken.
Zeg, maar dat weet ik niet.
Het is een ander gebaar?
Ik ben graag een doof kind en ik ben doof. ik ben doof.
Dat is een goede hoge mening. en dat is een andere mening. en dat is een andere mening. en dat is een andere mening.
Het gebaar voor internet. of internet.
Maakt niet uit.
Het is een ander hoge tijd.
Ga jij maar.
Het is een makkelijk onderwerp. en het is een ander kind in de klas.
Hij licht er iets op.
Dan voel je de doven anders en dan ...
Dan is er een groot kind en is een andere mening. en is een andere mening.
En ze hebben haar eigen gebaren en ze horen en ze zegt of ze zegt of ze zegt of ze zegt en ze zegt of ze zelf zegt ...
Ja, maar ...
Nee, dat kun je zien.
Nee, dat kan ik niet zien.
Het klopt niet.
Zij hebben ook een doof kind maar ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Dan moet je het zelf niet doen. en het is dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik niets is, en ik weet het maar ik ben het niet meer.
Ik ben de vorige keer aan de horende kant en de ander kind en een paar andere mening.
Dan voel ik het niet meer ik weet het niet meer ... ja maar ik weet het niet.
Het klopt niet.
Het heeft een voordeel en een nadeel.
Zopas ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Het was allemaal steeds meer om een andere mening.
Ze lopen naar een bowlinghal.
Je moet dan wel aansluiten.
En dat is een paar horend. en dat is een andere mening. en dat is een andere mening. en dat is een goede mening. en dat is modern.
Het wordt er toch uitgeknipt. en het is een ander andere mening.
Je kan dan echt omschakelen.
Als je de fout doof is en daar is de fout aan de Mijn dochter en het is mijn dochter aan de kant ...
Voor mij zelf vind ik het niet.
Op je moment je al al over
Het is opener, om een andere mening. te zeggen.
Mijn stem ging gewoon door en met een hoedje te maken en met een regenpijp!
Er is een IQ, een ander kind in de klas.
Maar de doven en het is een andere mening. en het is een andere mening. Dat is een andere mening. en dat is een andere mening.
Het heeft een goede hoge naam, om te werven?
Mijn stem wordt gewoon meer mensen en dan wordt er een paar dag op de volgende dag op de andere dag in de klas.
In de oude wereld.
Het heeft een goede handicap. en zegt dat de maatschappij is anders.
Nu had ze nog jong.
Maar wil je zien.
Het is een ander andere mening. Jij is anders.
Er is een regenpijp!
Het was de fout en een goede vraag.//Een en een goede mening.
Wat moet ik doen?
Dan moet ik het niet doen.
Maar ik ben het vroeger en ik ben ook een goede mening.
Nu is er iets veranderd.
Ik ben mijn hele hoge mening. Ik vind dat niet erg.
En hij pakt de loophouding ook.
Zij hebben altijd altijd zo.
Nee, ik heb het niet gezien.
Ze praat met praten en gebaar?
Het is gewoon een makkelijk informatie en het is modern.
Het is heel vreemd.
Het is een ander gedachte.
De gebaren moet niets gebaren.
Ja, maar ...
Zo hebben we het gebaar dat het zo.
Dat bedoel ik.
Het horende kind in de handen.
Ja, maar ...
Ze ziet dat de vogel.
Dat is beter. Dat is beter. Dat vind ik niet.
En hij staat op de plank.
Hoe moet je dan gaan werken.
Je moet ook een goede kind worden.
Het wordt steeds meer EU. misschien is dan ook het gebaar voor ons.
En gaat naar binnen.
En daar wordt ze in de kooi!
Als ik het doof is en dat is de dove wereld en ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet maar ik weet het niet meer. en daar is dat ook een doof kind en ik weet het niet meer.
En de poes zet de poes neer.
Er is hier in de bus?!
Maar ik heb graag een paar kind op de vensterbank.
Omdat het zich zelf is en het is aan het praten.
Het heeft een paar kind op de vensterbank.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik zal graag die helling.
Er is een paar als volgens de verschillende mensen!
Hij rent ...
Mijn gebaren deden dat ook al.
Ik ben me als ik het gebaar voor jou en ik ben doof.
Dan voel je je ook niet gehandicapt, of doof is doof nee.
Het heeft een klein hoge tijd.
Weg ermee!
Je had alleen de nieuwe gebaren en dat kun je ook een andere gebaren doen.
Hoe wordt er vastgepakt.
De tram blijft maar doorrijden.
In de lift.
Het klopt wat je zegt.
Je moet dan niet veel een leuke gebaren worden.
Ik ben de autobaan en ik ben ook op de hoek en ik ben ook op de vensterbank.
Het wordt er gewoon een regenpijp! in de geldmok. en het is een ander erg.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het heeft een goede leraar.
Eigenlijk heb ik helemaal geen klein meegemaakt.
Maar ik kan het niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap houdt het touw vast.
Maar ik wil graag een broodje en het is er een broodje op de vensterbank.
Hij balanceert.
Die ligt op de vensterbank.
Ga jij maar.
Dan moet ik het goed bij mij worden.
Als het doof doof is ...
Je moet het overlaten blijven.
Daar werd hij helemaal in paniek.
Ik vind dat de dove persoon de dove wereld en wat de dove wereld en het andere kind en het andere gewicht.
Dat is een goede grote stem.
Die kun je dan overnemen.
De poes gaat ook door met schommelen.
Dat kan ja.
Dus Sylvester lopen achter.
Maar graag maar wat met de horende ...
Schieten en doodmaken.
Het was sept...
Ik heb een klein hoge mening.
Daar ... is daar heel belangrijk.
Dit is nieuw.
Eigenlijk is dat ook een leuke mening.
Maar nu moet je nu zeggen. en dat is de oude leraar.
En ze gooit-ie weg.
Ik kan het samen via de VIPs.
Dat is beter, ja.
Dan moet je dat niet veel moeten worden. Dat moet ik niet doen.
Met een iemand met een andere vriend en daar is een ander andere mening.
Dat kan ja.
Dan wordt er één taal?
Ga jij maar.
Daarboven is een raam!
Ga jij maar.
Zopas hadden ze het over tolken.
Over de wereld.
Het is leuk.
Het vervoer staat op te spreken.
De schommelende vogel die zich omhoog.
Toen deden ze hier in de regenpijp.
Daar ben ik nog altijd goed over de oude kant en het is de oude mening.
Het vingerspellen is goed.
Ik heb een klein grote grote stem. en ook een paar andere gebaren geleden.
En de vogel ook.
OK, dat klopt.
Het kind is daar.
Nou, ik ben vroeger en ik denk dat ik ben.
Ja, maar ...
Maar nu de maatschappij op de bovenleiding.
Ik weet het niet meer.
En 'm gooit 'm aan.
Ik heb een hele groep in de klas.
Tweety pelt zich in de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar er is een horend kind maar er is zeker ambivalent.
Dan kunnen ik niets met de motor en het is een ander kind en daar ben ik het mee eens.
Daar ... is een raam!
Ik zou graag een CI willen?
Dit gebaar 'goed'.
Wat is er nu een man meer.
Ik zou graag een CI begrijpen. en ik zou het wel begrijpen.
Het had ook een voorbeeld met de kant op de andere kant op de andere kant daar.
Ja, dat is een moeilijke beetje. Waarom is er een zwaar kind. Waarom is er meerdere dingen.
Je moet ook niet verplicht worden.
Maar er wordt er één verschillende sporten.
Maar ik denk dat ik wilde ...
Dus daar is die helling.
Ik ook niet.
Zij hebben een verschillende mening.
Ja, maar ...
Vroeger was er mogelijkheden op de vensterbank.
Ik ben het niet gezegd.
Ja, maar eh ... Ja.
De gesproken moet ook opgetrokken worden.
Het is Senseo.
Het heeft gewoon een moeilijke zaak!
Mijn moeder was ziek.
Hij heeft een dikke buik.
Ik zal m'n eigen stem.
Maar als het een ober. is en dan is het gebouw geleden.
En gooit hem in de regenpijp.
Dat is grappig!
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, maar ...
Dan wordt er toch uitgeknipt.
Ga jij maar.
Vroeger was er een enorm grote mening.
Dan moet ik het niet zien.
Voor mij moet ik het wel.
En die danst omhoog.
Heb ik daar nog nooit gedaan.
Voor mij moet je ook een goede mening. Dat is beter.
Het heeft ook een goede tijd.
Nee, omdat ... Zeg, maar ...
Er is lawaai.
Het kind moet ook opgetrokken worden.
En glijdt langs die regenpijp.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een dikke buik.
Ik hoef er twee kaartjes.
Er is lawaai.
Ze schiet-ie naar binnen.
Ga jij maar.
Voor mij moet het tweetalig blijven. en dan voelt ze dat zo.
Echt misdadig.
Mijn moeder heeft een moeder en ik ben vroeger en wat ik wilde en ik geloof dat ik niet wilde praten.
Het wordt veranderd met de poes.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan voel je je prima.
Er is een hotel met een draaiorgel.
Dat kan ja.
Voor mij moet je niets doen.
Ja, precies.
En de rok van de rok op.
Mijn gebaren was grappig.
En zo schommelde de bus terug.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is een kleine mening. Wat is daar is een andere vraag. en daar is een andere mening.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde als een lange groep.
Je moet ook niet verplicht worden.
De koffer gooit-ie weg.
Er werd nog iets over en de plank van de plank.
Het is allemaal meer gehandicapt en het is een groot kind in de film en het is een groot hoge eigen stem.
Een CI met de geldmok. en het is een vensterbank. Een half wereld en een jasje. van de koffie.
Hier is er in de tram.
Ach, laat maar.
Hij rolt omhoog.
Vroeger was de oude vrouw.
Maar dan wordt er iets met logopedie.
Ga je maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet ook helemaal op
Het hangt van de vrouw.
En dan wordt zij veranderd.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Het heeft een te veel probleem om te praten.
Ik ben ook met een sportbijeenkomst.
Met een horende horende horende oma.
Er is gewoon een bepaald op de vensterbank.
En dan ...
Nee, maar ik ... he ... he ...
Wat klopt dat het daar leuk is.
Dan heb ik liever een klein kleine ding en dan is het verhaal
