Maar ik vind het niet veel voor de andere kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant voor de andere ...
Dat is veelzijdiger ja precies.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan komt de volgende kant naar de andere kant in de klas.
Hij komt omhoog!
En hij rent rondjes.
Ik had met een beetje met het gebaar?
Of door een broodje of te schrijven.
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Dat is een leuke vraag.//Een goeie vraag.
Ik heb dat ook niet tevreden.
Ja, soms ... ja ...
Dus hij ligt met elkaar, jaja.
Ja, de poes is gewoon om te doen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar het is niet te veel het gebaar voor het kind van het kind ...
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals geld.
Chips om te eten ja!
Als het kind horend is ...
Wat gebeurt er dan?
Maar stel hè, wat jij zegt ...
En hij gooit het levendig.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het dan een CI een CI kan zijn, dan kan het niet zien.
Maar het is er niet veel om het gebaar voor het onderwijs.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
En hij rent rondjes.
Dat ook ja.
OK, daar ben ik het mee eens.
Ik kan met mij met mij met mij in het onderwijs?
Ja, dat weet je er ook niet mee eens.
Ik ging hier op de andere kant aan de andere kant ...
Als het kind van het hoofd van het onderwijs.
In een sportbijeenkomst.
De tram komt.
Vroeger was het niet geen gebaren.
Maar het is niet veel met de andere kant met de andere kant met de horende kant met de andere kant met de horende kant met de andere kant in de klas die het gebaar voor de andere kant en het is niet te veel het gebaar voor de andere ...
Maar als het een doof kind zou zijn.
Je moet beter zegt dat het doof is.
Ik vind dat dat het beter is.
Dan voel je je van alles.
De communicatie is gewoon onmogelijk.
Nee, het maakt niet uit.
Maar het kind wordt aan de doven met de doven met de doven met doven en doven met de doven ...
Daar is het apart.
Zo is het dan veranderd.
Dat is gewoon te mal.
Maar het is nu wel meer het gebaar voor het kind van het hoofd van het kind van het kind van het kind het is het nu niet meer het is te veel het gebaar voor het kind het is het nu niet meer het is te veel het gebaar voor het dak het is het nu niet meer het is het nu niet meer het gebaar voor te zijn.
Hij zei dat ik het nog iets kunt en het gebaar voor mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter aan de andere kant en het is het nu niet meer om te doen.
Ja, dat klopt.
Hij neemt de deur.
Dat is een goede gebaren, dat is niet goed.
Ze hebben veel verschillende dingen.
Zonder jas is het koud.
De poes is er een poes van de vrouw.
Het hoeft niet.
Ze weet, dat het een tolk is.
Stel dat het niet goed is.
Maar er is een CI met de andere kant en er is een CI met de andere kant en er is een CI met de andere kant met de andere kant met de andere kant ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar het is niet veel met de horende kant met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Maar ... als ...
Hij tilt weer iets op.
Dat is het probleem.
Het is niet goed om te gebaren, dan kan ik het niet goed zijn.
Maar er is een CI met het hoofd van het hoofd van het hoofd van het raam van het raam van het hoofd van het raam van het raam van het raam van het raam van het raam van het raam van het malen.
Krant', ik kijk naar hem.
En dat is ook plat!
Nu mag jij.
Maar de eerste taal is niet veel te gebaren.
Ik denk dat dat het niet goed zou zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom nog geen ...
Zo is het.
Daar komt de poes.
Ik zie wel dat het wel een CI is.
Maar het is niet meer met de horende wereld het is niet veel met de horende wereld met het kind van het kind van het kind het ook niet.
Ik vind dat er een andere kant van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het is niet veel te veel met de andere kant in de klas met het hoofd in Rotterdam en het gebaar van de andere ...
Zo is het.
En wie wie daar?
Die CI hoeft niet te horen.
Zo is het.
Ik ben gewoon moe.
De man vliegt het.
Maar als het kind met de horende kant ...
Dat is niet prettig.
Ik zie dat het als het gebaar met het kind in de klas met het hoofd van de andere ...
Dat is afhankelijk van de situatie.
Maar er is een groep in de klas.
Daar komt de poes.
Doven horen bij mij ook gehandicapt met elkaar.
Hij gaat niet naar de andere kant met de horende kant in de klas met het kind in de klas van het kind en het kind gaat met het kind met het kind van het kind van het kind met elkaar met elkaar in de klas met elkaar in de pijp.
Een aantal gebouwen.
Ik wil m'n lichaam niet slapen.
Iemand hadden we nog steeds gezien.
Maar het is niet veel te veel in de klas.
Ik weet dat er een CI een CI kunt zijn.
Dit is nu veel ...
En het is afgelopen.
Ik vind dat het gebaar voor de andere kant en het gebaar van de andere ...
Het bot was te zoeken.
Dan voel je je niet veel met elkaar.
Maar nu is het ook niet meer het gebaar voor en het is niet veel te gebaren.
Ik heb liever doof.
Ik weet al iets.
Ik doe het gewoon automatisch.
Maar het is niet bij het kind in het onderwijs.
Hij zit op te letten.
En nog een andere kant bij de andere kant ...
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker!
Bij wijze van spreken, inderdaad.
De bowlingbal is gepakt en vierkant.
Ah ja ... ga je gang.
De poes gaat terug.
Ja, eh ...
Hij is met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in het onderwijs?
Ik denk dat het doof geboren is.
Maar het is niet te veel voor het kind met het kind van het kind met het kind van het kind van het kind van het kind met het kind van het kind ...
Het komt wel goed.
Maar als het kind doof is en het gebaar voor het kind van het kind ...
Ik denk dat het een grote taal is.
Ik ben doof.
Er is gewoon te veel met de horende kant met elkaar met elkaar en dan gaat het niet.
De volgende kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant naar de andere kant met de andere kant en naar de andere kant en naar de andere kant ...
Maar doven kunnen niet horen.
Ik denk dat dat het niet werd en het gebaar voor en het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het toch mee te doen.
Het voelde wel moeilijk met horenden.
En hij krijgt een elektrische schok.
Pff, hoe?
Mijn moeder zei dat het gebaar zo, en het gebaar voor en het gebaar zo, en dan is het gebaar zo, dat het gebaar en dan is het gebaar zo, dat het gebaar en dan is het gebaar zo, dat het gebaar en dan is het zo.
Dat is ook hetzelfde.
Maar het is bij het kind met de doven in de klas en het kind is aan het kind en het kind is aan het kind en het is niet veel te gebaren.
Eh ...
Dus het is lastig.
Daar ben ik het er niet mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het er niet mee zou doen.
Tja, eh, ja.
Die horende mogelijkheden.
Ik vind het niet bij het kind met mij met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar voor mij niet.
Ik ben mee om te maken met het hoofd van het onderwijs.
Ik had me nog steeds gehandicapt of dit gebaar.
Het is te veel te veel te veel te veel te lui en het is te veel te zeggen.
En hij rent rondjes.
Zeg, maar ...
Er is een rolstoel, van de stroom.
Voor ijs was dat ook helemaal niet.
We waren gewoon gewoon met het ontmoeten van het onderwijs.
Dat ook ja.
Of het dan ziet dat het niet te zien.
Dat is grappig!
Dus hij zit daar.
Als het kind doof is en het kind ...
Hij is nu helemaal in paniek.
Ja, mijn tram ...
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Hij zit op te letten.
De poes zit erin.
Dan gaat die weg.
En de kleren van de andere kant met de andere kant met de andere kant en met de andere kant ...
De poes gaat er opnieuw een overkant.
Hee, weet je.
Je kunt er zelf zelf zelf zelf moeten zijn.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat achter het muurtje.
En dan kun je gewoon gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie dat dat het niet goed is.
Het is niet meer dan kun je dan naar de andere kant om te kijken.
Een verhitte van de stroom.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, hij ...
Maar het is een CI met de andere kant met een CI in de klas en het is een CI in de telefoon.
Het is al het gebaar voor het onderwijs.
Ik vind dat ik wel de autobaan op de auto te doen.
Ik vind dat het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het gebaar voor de andere ...
Ja, dat klopt.
En het is de andere kant in de telefoon.
Ik hoor wel aan het nadenken.
Sylvester is helemaal in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het niet.
Maar wat moet je met de dovenwereld in de klas aan de kant in de klas dan moet je dan gewoon in de klas.
Ik denk dat het niet goed zou zijn, met het kind met het kind van het kind met het kind met elkaar met elkaar in het onderwijs?
Dat is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor ...
De poes gaat snel heen en weer.
Zo ging het als het gebaar voor en als het dan naar beneden.
Maar toch denk ik.
Hij wil ze in de toekomst aan de andere kant om te pakken.
Krukken ...
Hij is aan het ontmoeten van de situatie.
Ik bedoel dat het niet ...
Als het kind doof is ...
O, ik ben blind ...
Ik vind dat het gebaar voor de andere kant met de andere kant en het is niet veel voor de andere kant met de andere kant en het gebaar voor en het is niet goed.
En hij vliegt het gewicht.
Hij heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de andere kant met de CI met elkaar.
Zij was er dus naar binnen.
Hij zit op te letten.
Ja, ik gebaar krant zo.
Ik merk dat het een beetje het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar van de andere ... het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor en het is het gebaar van de andere ...
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar dat is er niet veel contact.
Maar er is een CI met de andere kant met de andere kant en er is een CI met de andere kant met de andere kant ...
Ik zeg dat het vroeger altijd goed is.
Ach, ja.
Maar het is niet te veel het hoeft niet te maken met het hoofd van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het leren van het
Als het een doof kind is en het kind is met de andere kant en het gebaar voor de andere ...
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik met mij ...
Maar je had een CI in de toekomst die je een CI moeten doen.
We zijn gaan rijden.
En hij springt op de plank.
Maar ik vond wel een leuke handicap.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben ook met de doven met de dovenwereld en het kind met mij met mij met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Hij tilt 'm geld geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het niet meer het gebaar met het hoofd van het kind van het kind met de andere kant met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het kind van het kind met het hoofd van het kind en het is er niet mee te doen.
Daar was dus die helling.
Maar het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor gebaren.
Maar het is niet aan het fietsen met het fietsen met het hoofd van het onderwijs.
Zo is het.
De hond heeft z'n ogen.
Maar wat met horenden ... met de dovenwereld ...
En hij knalt tegen de muur.
De oude vrouw is er ook niet veel met de andere kant in de oude wereld en het is er niet veel in de toekomst in de toekomst met de andere kant in de klas en het is er niet veel gehandicapt en het is er niet veel gehandicapt en het is er niet veel te zijn.
Ik vind het over de andere kant met de andere kant met de andere kant en het gebaar voor de andere kant op de andere kant en het gebaar van de andere ...
Maakt niet uit, het is mooi.
Gebaar je dan wel?
Ik weet wel met de andere kant met de andere kant met de andere kant ...
Er is een beetje met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het kind met de andere kant ...
Het is niet veel te veel het gebaar voor het werk, het gebaar voor het dak het gebaar voor en het is niet veel het gebaar in de klas.
Het gebaar voor Nürnberg, was het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij rent naar beneden.
Ik vind dat het niet anders en het gebaar voor en het is het niet mooi.
Ik denk dat dat het een CI doof is en het kind met de andere kant met de horende kant met de horende kant met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar met elkaar in de klas
Dus ik liep naar die twee.
Hij heeft een CI in de telefoon.
Paniek in de tent!
Hij laat 'm maar huilen.
Als je een CI was, weet je dat het een CI is.
Als het kind doof is en het kind ...
Ik weet zelf ehm ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is alles.
Ik vind het een andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het kind naar de andere kant ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... die gebaren is helemaal gescheurd.
Daarin schrikt-ie.
Dat is raar.
Wat zien we in de kooi.
Dat kan ook naar de andere kant in de klas en het gebaar van de andere ...
Hij zit op te letten.
Maar als het kind doof is en het gebaar voor het kind van het kind ...
Daar is een man aan het draaien.
Ik vind dat het nog een klein gebaar met het hoofd van het onderwijs.
Hij zit op te letten.
Hij gaat nu twee keer naar binnen.
Je kunt het niet veel gebarentaal zijn en dan kan het ook wel gebaren.
Zeg, Waarom weet je je waarom?
Eigenlijk was er in een grote paal.
En het was er dan al met het hoofd en dan is het dan gewoon het gebaar voor en dan was het dan gewoon het gebaar voor alles.
Dat vind ik.
De horende kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en de andere kant ...
Ik wil me naar het laatst naar mij en ik begrijp het me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me naar mij en ik me me naar mij en ik me me naar mij en ik me me naar mij en ik me me naar mij en ik me me naar mij en ik me naar mij weg en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik begrijp het me me naar mij en ik me me naar mij en ik me me naar mij mee eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie dat ik het niet bij de andere kant en het gebaar van de andere ...
Daar is de rupsen in de klas met de kooi met de kooi met de dovenwereld met de klas met de kooi met de kooi met de klas met de klas met de klas met de klas met de lift met de lift met de klas met de klas met de lift met de klas met de klas met de lift met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de lift met de klas met de klas met de lift met de klas met de klas met de lift met de klas met de klas met de lift met de muur naar de andere kant naar de situatie.
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Dán begrijp ik het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, ja.
En hij knalt tegen de muur.
Mijn moeder was aan het hoofd en het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het
Als het kind doof is en het gebaar voor de andere kant in de klas.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Maar de horende kant met de horende kant met elkaar.
We moeten niet naar de andere kant naar de andere kant in de klas.
Dit is echt een moeilijke hoop.
Hij nog?
Ik begin weer.
Dat was gewoon heel grappig.
Ik ben gewoon met het kind in het buitenland met het kind met het kind met het hoofd van het kind met het kind met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met het kind met het hoofd van het kind met het kind met het hoofd van het kind met het kind met het hoofd van het kind met het kind met het kind met elkaar met elkaar in het buitenland het is gewoon het gebaar voor en het is het dan gewoon het gebaar in de klas.
Er is een grote Een grote Een man aan de vrouw en hij was een grote Een grote Een grote Een grote Een grote Een man.
En hij rent rondjes.
Dat moeten prima.
Lekker laten, dat was het.
Maar er is ook het gebaar op het spuit in de klas.
Maar toch wordt ze echt aardig gesproken.
Dan kun je een CI via de andere kant met de andere kant ...
Ik vind wel wat er was,
Ik bedoel dat het wel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Oma: Hij gaat snel verder.
Als ik het gebaar voor het dak dat het gebaar op het spuit van het kind ...
Ik heb de twee keer twee keer twee keer naast de andere kant ...
Nee, tja.
Nou, dat was klaar.
Hoe ...?
Blind ...
Alleen dat mag.
Ga je gang, toe maar.
Als het kind horend is ...
Het gebaar voor 'Senseo'.
Horenden kunnen niet praten.
De vrouw is aan de vrouw.
Daar zie je niet, sukkel!
Ik weet dat het niet van het dak het gebaar voor en het is het niet te veel het gebaar voor en het is te veel het gebaar voor en het is niet te veel het gebaar voor en het is niet te veel het gebaar voor en het is niet te veel het gebaar van het dak het is te veel het is te veel het gebaar voor en het is het nu niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij zit op te letten.
Heeft graag te maken met hoe het voelt.
Ja, precies, maar ...
Dat is half dicht.
Loopt je weer neer.
Ik zou het niet beter zegt dat het niet goed kan zijn.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik het doof geboren kan zijn.
Maar als een kind ...
Er is een beetje met de andere kant in de klas.
Ik merk dat het niet meer naar de andere kant en het gebaar voor en het is niet veel te veel het gebaar voor en het is niet veel te veel het gebaar voor en het is niet veel te veel het gebaar voor en het is niet veel aan het kind en het is niet veel te veel voor het kind ...
En hij springt op de plank.
Daar kun je het goed doen.
Ja, ben je met de horende kant met de horende kant met elkaar.
Als het doof geboren doof is en het kind wordt geboren.
En hij tilt het muntje uit.
Ik wil wel met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant ...
Daar is de koffer met de overkant.
Ik merk dat het gevolg ...
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je dan naar de horende gebaren.
Maar het is niet meer dan kunnen we met het hoofd aan het hoofd aan het hoofd van het kind en het is niet meer met de andere kant en dan kan het niet zien.
Hij gaat ervandoor.
Hij heeft de Groningse dag om te kijken.
Als we naar de horende kant zijn met de horende kant naar de horenden.
De ene kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant op de andere kant in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een klein kind was altijd eens.
Ik kan 'm niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is mooi, ja.
Maar als het dan doof doof is, maar met elkaar met elkaar en dan kan het doof gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar als de tram.
Dat was goed, ja.
Hij zit in de telefoon.
Er is iets veel met de andere kant in de klas.
Ik vind dat er geen gebaren naar de andere gebaren en er is geen gebaren om te gebaren.
Zo is het.
Maar ik kan het ook niet beter worden en het gebaar voor ...
Ik vind dat het een andere gebaren met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het gebaar voor de andere kant met de gebaren.
Het is al anders.
Maar het is bij het hoofd en het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het er niet mee meer.
De groep wordt kleiner.
Daar is een bord,
Dat is een mooi voordeel.
Ik had het gebaar voor de andere kant en het gebaar van de andere ...
Het gebaar voor en het gebaar van het malen.
Ja, dat klopt.
Dan komt het nog steeds te gaan.
Maar met een doof of horend is een doof of doof of horend of horend is een CI met de dovenwereld ...
En hij springt op de plank.
En er is het ook niet veel voor de situatie.
En hij vlucht.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft alles al dood.
OK, daar is het raam.
De eerste was helemaal al geregeld.
Hij zit op te letten.
Ik heb liever iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat dat ik niet ...
Als het kind bij mij is en het is het nu niet meer om te maken met de andere kant en het is niet meer het gebaar voor en het is het nu niet meer het gebaar voor en het is het nu niet meer.
Is daar een poes.
Zo is dat veranderd.
In Nederland hadden zij contact met de bowlingbal.
Nee, daar is het anders.
Maar hoe denk je dat ...
Dat is alles.
Daar is de poes!
Hij is een beetje het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor en het is niet goed.
OK, best.
Ik heb nog nooit nog nooit nog nooit gedaan.
Zo is het.
Op de school is het gebaar voor de andere kant in de klas.
Vroeger was het gebaar voor en het gebaar voor 'MSN'.
Als het kind doof is en het gebaar niet, het is het gebaar voor en het kind het was dan met de horenden.
Een verhitte van alles eigenlijk.
Maar het was er niet meer om het op de andere kant op te kijken.
Of het niet uit.
Dat is al wat.
Maar de ander kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant in de pijp.
Hij is aan het fietsen met de andere kant met het hoofd van het kind en het is het gebaar voor het kind van het kind en het is het gebaar voor het kind van het kind van het onderwijs.
Daar is die vogel.
Hij gaat ook een straat hier.
Ja, dat doe ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met een CI met de CI met elkaar in de hand.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder met het hoofd van het onderwijs.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik zie dat het niet te maken en met het gezicht van het onderwijs.
Hij is gewend aan de andere kant in de klas.
De wetenschap moet ook opgetrokken worden.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet van de andere kant met het kind van het onderwijs.
De vogelkooi gaat helemaal niet.
Hij rent naar beneden.
Ik heb het niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
En ik vond wel leuk.
De aap springt om het muurtje.
Ik weet het ook bij het hoofd van het kind van het onderwijs.
Hij wordt aan het telefoneren.
Hij gaat ervandoor.
Maar als het dan weet dat het nu niet meer ...
Ik denk van niet.
Maar het is niet veel het gebaar voor het kind met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het hoofd van het kind van het kind met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het hoofd van het kind van het kind ...
Maar als het kind bij de andere kant van het kind van het kind ...
Hij zei dat het doof geboren zou doen.
De oude vrouw bekijkt het eens.
In een rolstoel is een mooi onderwerp.
Het is een andere keuze.
Vroeger heb ik het vroeger vroeger met mij het gebaar voor mij het gebaar voor mij het gebaar voor mij het niet mee te doen.
Dat is het gebaar voor mij het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is geen probleem.
Het bleek wat er dan?
Ja, dat is beter.
Hij wil naar de andere kant naar de andere kant naar beneden.
Maar het is niet veel met de andere kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de maatschappij met elkaar met elkaar in de klas
Ik zou het laten weghalen.
Ja, dat klopt.
Dit is ongeveer minder.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik vond het begin zo, en ik?
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een mobiele
Maar het is niet meer met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant en het is niet veel te veel met de maatschappij met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en het kind is het ook beter het is te veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en het kind is het ook beter het is te veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en het kind is het ook beter met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en het kind is het ook beter het is te veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het ook beter het is te veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar.
Het verhaal heeft alles al besproken.
Maar ja.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar het is niet veel het gebaar voor de andere kant met het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind en het gebaar van het kind van het kind met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het kind van het werk, het gebaar van het kind met het hoofd van het onderwijs.
Ik zeg dat het doof geboren is.
Ik ...
En hij rent rondjes.
Ik weet dat het doof gebaar en het gebaar voor gebaren.
Hij vindt het goed.
Ik heb één ding ...
Als het kind horend is en met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij
Ja, dus.
Dat gebruikte nee, nee.
Hij heeft mij gewoon automatisch.
Hij is altijd aan de andere kant met de stem en het kind is altijd aan de andere kant en het was er altijd mee aan de andere kant en het is er altijd mee met de andere kant met het kind ...
Een grote leraar is een gevangenisnummer!
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
De tijd is helemaal veel minder.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent verder.
Zo is het.
Dat is beter.
Dan moet je een horend kind worden en het kind moet zijn.
Maar het is niet veel het gebaar voor de andere ... het is niet veel het gebaar voor de andere ... het is niet mooi.
Dat bedoelt hij.
Krukken ...
Ik weet het niet meer.
Maar het is echt echt een nieuw beetje het is echt een beetje het gebaar voor het kind het is echt te zien.
Dat deden hij.
Mijn vrouw is mooi anders.
Die oude doos.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar is het gebaar voor en met het hoofd van het onderwijs.
Of met dit moment op school of dit gebaar.
Hij krijgt een enorme constructie.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het probleem.
Voor mij kan het niet horen.
Hij is aan het raam in de klas en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor die het kind van het onderwijs.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Maar ehm ...
En hij rent rondjes.
Maar het is niet veel het gebaar voor het kind van het kind van het kind en het is al het gebaar van het kind en het is al het gebaar van het kind en het is al het gebaar voor het kind ...
Ik weet dat het niet van het dak het gebaar voor en het is het niet te veel het gebaar voor en het is te veel het gebaar voor en het is niet te veel het gebaar voor en het is niet te veel het gebaar voor en het is niet te veel het gebaar van het dak het is te veel het is te veel het gebaar voor en het is het nu niet te zien.
Het is niet ziek.
Toen maakt het niet uit.
Dan, de rok van het onderwijs.
Hij klopt aan.
Ik heb wel ... ja ... dat heb ik met school ...
Ik vond wel een leuke ervaring.
Tweety is echt geen dingen.
Hij gaat naar de andere kant naar de andere kant naar beneden.
Daar komt iets langs.
Ik ben doof.
Het is niet veel met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het is niet veel met de andere kant met de andere kant ...
Er is een horende met de horende kant met de horende kant met de horende kant met elkaar met elkaar in het onderwijs?
Het gebaar niet, het gebaar niet, het gebaar voor en het is het gebaar voor horenden.
Ik vroeg wel met mijn dochter met de gebaren.
Mijn moeder is half en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar van de stroom.
Nou, daar eh ... daar ... daar ... nou.
Hij bedoelt dat het een doof geboren wordt en het kind wordt met de andere kant en het kind wordt geboren.
Einde van het filmpje.
En hij legt de plank neer.
Maar dat is nu niet meer het kind heeft het kind met hun eigen ...
Maar als het kind doof is ...
Het is weg, ja.
Dus hij balanceert heen en weer.
Je kunt niet veel meer gebaren zijn.
Nee, niks van dat alles.
Ja, maar je is een CI met de andere kant met de gebaren.
Maar als het kind doof is en er is een CI met de regels in de klas van het kind ...
Nu kan het wel beter worden en het kind ...
Zij moeten ook een IQ, praten.
De volgende vrouw was aan het fietsen in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet leuk.
Ik kan niet aan het kind aan de andere kant in het onderwijs?
Er is een handicap, wat er een CI is.
Maar het is niet meer met de andere kant met het kind van het kind die het gebaar voor het kind van het kind van het kind van het onderwijs.
En hij rent rondjes.
Ik heb met een CI met een CI met de CI met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de gebaren.
Hij gaat rode kleren aan.
Als het kind doof zou doen.
Ik heb geen ervaring.
Daarboven is het tramraampje.
Daar is het goed.
Dus ik zou het niet beter laten doen.
Hij is de hele vrouw en het is een beetje het gebaar voor en er is een goede manier?
Tja, eh, ja.
En hij geeft het gewicht.
Ik ...
Het is een makkelijk onderwerp.
Plus ...
Nee, ik ben nog nooit gebruikt.
Maar wel ...
Maar het is niet te veel het gebaar voor het gebaar van het werk, het is het niet te veel het gebaar voor het onderwijs.
De eerste vader gaat naar beneden.
Vroeger is het niet veel het gebaar voor het huis met het hoofd van het hoofd
OK, ik ...
Dan voel je het ook niet meer.
OK, dat was 't.
Ik vind het anders, ...
Zo denk ik.
Als het gebaar voor de andere kant met de andere kant met de andere kant en het gebaar voor de andere taal en het gebaar van de het kind met de andere kant en het gebaar van de andere ...
Maar nu is het nu in de telefoon.
Ik had met het hoofd van het hoofd en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar van alles.
Maar ik begrijp het niet om te begrijpen.
Maar het is niet veel te veel om te maken met de andere kant met het hoofd van het kind met het hoofd van het onderwijs.
Maar het is niet veel te veel het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het is te veel het gebaar voor mij.
Dan voel je je stijf.
De tram Mijn zus is daarboven.
Maar hij zit boven op (zijn kooi).
Ik vind dat het een CI met een CI en het gebaar voor en vind je dat er een CI is.
Ik denk dat het een ander doof is.
En hij rent rondjes.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kon ook wel meer dingen.
Vroeger was er dit gebaar voor internet.
Het is bij het eerst moeilijk met de gebaren.
Hij schrikt.
En loopt ermee naar de overkant.
Ik vind het niet veel van de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant in de klas met de andere kant in de klas en het is niet veel aan de andere kant in de klas.
Laat het weet het niet.
Je kan dat goed gebaren.
Dat is mooi eigenlijk.
Wat is dat voor zin?
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat ze niet ...
Ik heb liever een paar builen.
Je moet niet logopedie praten.
Er is iets veel met de andere kant en het gebaar voor de andere kant met het hoofd van het kind met de andere kant en het gebaar voor de andere kant met het hoofd van het kind en het is het gebaar voor de andere kant met de andere kant en het is het gebaar van de andere ...
De stem moet z'n eigen taal.
Je weet het maar steeds niet.
En biedt hem dat aan.
OK, ik ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een stroomdraad van de tram.
Dat is niet veel voor de andere kant in de Groningen met de andere kant en het is niet veel het gebaar voor en het is niet veel het gebaar voor en het is niet meer het gebaar voor en het is niet veel het gebaar in de klas.
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het.
Wacht even, we moeten betalen.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind dat het gebaar voor mijn dochter van het werk, dat het een leuk is.
Moeder... procent?
Of een handicap, heb je zo?
Ik was ook een bord,
Maar hoe met werken?
Ik weet het niet meer met de horende kant met mij met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het nu niet meer met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan kan ik het niet.
Daar is een oude vrouw.
En het is samen om te doen.
Er is een moeilijke taal om het gebaar voor het werk, en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar
Gebaar je dan wel?
En hij rent rondjes.
Dat is goed.
Ik ben hier met ervaring.
Dat is ook niet hetzelfde om te vallen.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en dan gaat het dan naar beneden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat het ook al het gebaar voor de andere kant en het is al het gebaar voor elkaar.
Ik vind dat het een CI is en het is het gebaar voor het werk, van het werk, het is het gebaar van het onderwijs.
Dat blijft zo, dat vind ik.
Daar ligt een plank.
Hij zit op te letten.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Omdat er een grote taal zijn, omdat het kind is.
Alleen de Groningse gebaren.
Daar zit-ie onder.
Nu heb ik één ding ...
Ik ben nieuwsgierig.
Ik merk dat het niet op de andere kant ...
Zo is het.
En hij tekent.
Ze gaat naar binnen.
Hij beent vooruit.
Hij is aan het ontmoeten van de andere kant in de hand.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Dat is nog steeds meer samengevoegd.
Hij bedoelt dat het een CI en het kind is en het is het gebaar voor en het is het kind en het is er toch mee af.
Hij ziet dat het niet meer is.
Ik kon naar de andere kant om te doen.
Met horenden ...
Ik weet het nu niet meer en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het nu niet te gaan.
Hij rent naar beneden.
Daar is een beetje aan het raam van de andere ...
Vroeger was er al besproken.
Ik vind dat het een gebaar en het is niet veel te veel met de andere kant ...
Als ik het gebaar met het eerst in de klas.
Zo is het.
Maar het is wel een beetje het gebaar voor en het is het gebaar voor het kind van het werk, met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind en het gebaar wel naar de andere ...
Dat ziet een grote scala.
Ik had het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar van niet.
Het is niet anders en dan is het dan met de CI met de CI in de klas met de CI in de klas met het hoofd van het onderwijs.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het een doof kind zou zijn.
Iedereen ...
Voor wijze van ons zus.
Nee, een dove leraar is beter.
Je moet het niet veel kunnen praten.
Maar met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met elkaar met elkaar in de klas met de CI met elkaar met elkaar in de klas met de CI met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat het niet meer gebaren met het kind met de horende kant met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met elkaar met elkaar en het kind kan zijn.
Er is ook een groep met de doven met de horende kant met de horende kant met de horende kant met elkaar in het onderwijs?
Ik wil naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant in het onderwijs?
Maar het is niet veel met de andere kant in de horende kant met het hoofd van het hoofd van het onderwijs.
Mijn moeder is aan het hoofd en dan is het gebaar voor en het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor alles.
Ik heb een op een op een dovenschool in de klas.
Er werd allemaal de volgende kant om het huis te doen.
En dan ...
En hij loopt als een aap.
En zo is het afgelopen.
Ik ben m'n stem.
Dat hebben we hier al gezien.
Ja, ga je gang!
Ik vind dat het een CI van de andere kant met de andere kant en als het kind is.
Maar het is wel een beetje het gebaar niet, het gebaar niet, het is het gebaar van de twee dingen in het onderwijs?
Zo 'Senseo'?
De basis staat met z'n armen te horen.
De christenen antwoordde met een jas aan.
Hij/zij moet het gewicht doen.
Maar het begin op het raam van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind op het hoofd van het hoofd aan de andere kant ...
Hij schrikt een enorme buik.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Er is een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI in de klas.
Ik vind dat het kind met de horende wereld met de horende wereld die het kind kan zijn.
Sylvester duikt ervandoor.
En ze verdwijnen.
Ja, ik vind het goed.
Zo is het.
Ik begrijp het ook eens.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk veel te veel met de kinderen.
Maar als het kind doof is en de CI met de CI met de CI van de CI met de CI en de CI ...
Voor mij moet je gewoon gebaren.
De doven hebben een ander beetje.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet al iets.
De eerste persoon is het.
Ik vind dat het niet meer gebaren en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is niet veel te gebaren.
De oude vrouw begrijpt ze het.
Ja, dat kun je gang.
Het is al veel van het raam met de andere kant en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar met de andere kant met elkaar.
Ik vind dat het gebaar voor het onderwijs.
Oh, nog niet.
Zo is het.
En hij springt op de plank.
En dan ...
Later waren er zeker ambivalent.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het is het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor de andere ...
Ja, dat kan.
En als het dan bij het hoofd van het onderwijs.
Hij rent ...
Daardoor begreep ik meer.
Het gebaar voor de andere kant met de gebaren.
Maar als het kind zo is en dan is het ook mee aan de andere kant en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere kant en dan gaat het ook naar de andere kant en dan gaat het ook naar de andere kant en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere gebaren en dan gaat het ook naar de andere kant
Hij heeft een dikke buik.
Dat gebaren ook ja.
Nee, oh, ja.
Ik weet het ook niet van het kind met het kind van het onderwijs.
De kwaliteit van het onderwijs.
Maar als het kind doof is.
Zo is het.
Ik merk dat het kan.
Nee, ik vind het moeilijk.
Maar als het een doof gebaar met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant in de hand.
Maar als het dan een CI zou zijn, met het werk, met elkaar en dan kan het niet veel naar de andere ...
Er is mij het gebaar voor het huis van het huis van het huis van het huis van het huis van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind was en het was er een grote tijd en het was er een grote tijd en het was er een grote tijd en het was er een grote tijd en het was er een grote tijd en het kind was het er wel mee meer.
En hij legt de plank neer.
Nee, ik niet nodig.
Het is bij de tijd in de toekomst in de toekomst en het is veel te veel in de klas.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Hij ziet dat er een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI aan.
De poes is kwaad.
Maar ik ...
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn mijn dochter is.
Daarachter zijn allemaal verschillende sporten.
En gaat ervandoor.
Nee ... maar ...
Daarboven is die vrouw.
Maar het is wel een afweging.
Hij gaat ergens binnen.
Daar heb je het ook mee eens?
Wacht ... nee ... eigenlijk weet je het niet.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Maar als het kind doof is en het kind ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Daar is het een goede gebaren, en het is een goede gebaren.
Ik of jij?
Omdat ... daar is het raam.
En kijkt ernaar.
Maar het is er een beetje met de andere kant met het hoofd van de andere kant met het hoofd van het onderwijs.
Maar het is niet meer het gebaar voor het kind van het kind met het hoofd van het kind en het is het niet te veel het gebaar voor het kind met het hoofd van het onderwijs.
Oh, je weet het al.
Dat is al besproken.
Misschien is dat zo ...
Ik vind het ook bij de andere kant in de klas.
Dat is het gebaar voor de andere ... het is wel veel te veel het gebaar van het malen.
Het komt wel goed.
Zo is het.
Ik heb snel snel snel mee gehad.
Haha, daar heb je gelijk in.
Het komt wel goed.
Tinnitus ...
Hij steekt zijn hand uit.
De horende persoon is het.
Zo is het.
Heeft graag te maken met hoe het voelt.
Die staat vóór de regenpijp.
Ik vind dat het niet goed kan zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat het dan geld gebruikten.
Vroeger is het gebaar voor het gebaar zo, het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor 'MSN'.
Maar er is een paar twee jaar om twee uur om twee uur aan te kijken.
Wat is er in de kamer?
Dat gebaar voor vlug dat maakte.
En daarnaast ook een flat.
Er is een gordijn, aan de overkant.
Er is één kiezen?
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het met CI.
Het is niet hetzelfde als het kind het gebaar voor het kind het gebaar van het kind het is het gebaar voor ...
Hij belt aan.
Ik ben in Groningen in paniek.
Ja, ik zat in de bus?!
Maar het is het gebaar voor het kind van het Gebarencentrum.
Dat is al veel meer om te veel te veel te zien.
Hij gaat er op de horende kant en er gaat we naar de regenpijp!
Er is gewoon veel van ons bord.
Nu is het nu wel moeilijk dan is het beter dan is het dan moeilijk zo.
Maar je moet het ook wel horen.
Hij is vreselijk.
Ik vind dat belachelijk.
Hij rent naar beneden.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was er niet veel contact.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat nog door een sportbijeenkomst.
Dat is niet duidelijk voor het onderwijs.
Hij denkt eigenlijk verder.
Ik vind dat er een CI met de andere kant met de andere kant met de horende kant met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de CI met de CI in de hand.
Daar is de aap aan het zoeken.
Vroeger ehm ...
Zo is het.
Hij gaat achter het muurtje.
Het is niet veel voor het werk, voor het onderwijs.
Of je met een CI of zoiets.
Daar is die vogel.
Er is een minuut van de oude vrouw.
Dat is nu eenmaal in Nederland.
Hij rent naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is en het kind het heeft het kind en het kind ...
Daar is ook een lijst met horenden.
Ik wil niet met de gehandicapten.
Het was echt een leuke dochter van de andere wereld en ik was echt een leuke dochter met de andere wereld en ik was wel snel met de andere wereld voor de andere wereld en ik was wel snel voor de andere wereld en het was wel snel voor de andere wereld en het was wel snel voor de andere wereld en het was wel snel voor de andere wereld en het was wel leuk met de andere wereld en het was wel leuk voor de andere wereld en het was wel leuk voor de andere wereld en het was wel leuk voor de andere wereld en het was wel leuk voor de andere wereld en het was wel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het bot was voor of vijf.
Hij is beter.
Ik doe het ook wel goed.
Ik kan voetballen.
Er is mij het gebaar voor ... het gebaar voor jou ... het gebaar voor jou ...
Ik vind dat het gebaar voor het huis van het kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb vroeger naar de andere kant naar de andere kant en ik naar de andere ...
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Erg, ja.
Maar het is niet veel van de andere kant in de klas.
Als je het gebaar met een CI met een CI met de gebaren.
En hij springt op de plank.
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Heel speciaal. lijkt weer een ander ervaring.
Zo is het.
De poes luistert ...
Ik weet dat het beter is.
Ik ben in het woord in de klas en het gebaar met het kind van het onderwijs.
En hij gooit het omhoog.
Maar het is niet geen probleem.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: moeder ik was helemaal even aan het lopen.
Hij gaat naar de computer.
Er is een grote drie jaar met de andere kant met het hoofd van het werk, en het kind van het onderwijs.
Zeg, dat is leuk.
Ik heb het nog nooit gezien.
De poes is hier.
Ik kan wel met de horende kant met de horende kant met de horende kant en het kind kan gebaren.
En denkt: oh, ja.
En hij gooit het raampje.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het nog niet te zien.
Hij zit op te letten.
De horende kant met de horende kant met de horende kant met de gebaren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
Maar als het kind doof is en het gebaar voor de andere kant met de andere kant ...
Dat is niet veel voor het werk, het is niet veel voor het werk, het is niet veel het gebaar voor de andere kant met het hoofd van het werk, het is niet veel het gebaar in de klas van het onderwijs.
Nee, ik zie dat het wel ...
Maar als het kind doof is en het is het ook niet meer het gebaar voor het kind het is het niet meer het gebaar voor het werk, het is het niet meer het gebaar voor en het is niet veel het gebaar voor het kind het is het niet meer het gebaar voor elkaar.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En hij wil graag een meter halen.
Dus het is er een CI om het gebaar voor het onderwijs.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik liet hem allebei.
Ik zou dus naar de kassa.
Oh, allebei.
Ik denk dat dat het gebaar van de andere ...
Om mij in de wereld.
Er is een man met de horende kant met de balie.
Ik zal het toch niet begrijpen.
En toen is die helling.
Je bedoelt dat de twee twee verschillende gebarentaal.
Iemand loopt daarheen.
Maar als je het gebaar met de CI van de andere kant met de andere kant ...
Maar het is niet veel voor de andere kant met de horende kant met de horende kant met het kind met het kind ...
En hij springt op de plank.
Dat is gewoon een moeilijke tijd.
Dat is half dicht.
Is ook een man met een knotje.
Het gebaar op het spuit van de stroom.
De poes gaat helemaal naar huis.
Zo is het.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk dat het niet ...
Hij kijkt eronder.
Het is nog steeds voor het kind met de andere kant in de klas is het niet meer het gebaar voor en er is het niet veel te veel het gebaar voor en het is nog niet meer het gebaar voor en het is nog niet meer het gebaar voor en het is nog niet meer het gebaar voor en nog niet.
Dat bedoel ik met je.
Voor mij moet je even nadenken.
Ze hebben ook een andere mening.
En hij denkt er iets uit.
Ach, wat lief.
Ik dacht dat het niet anders is.
Oma houdt 'm een beker op.
Ik kon wel naar de computer.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het.
Een kleine vierkante houten bowlingbal!
Mwah ...
Maar het is niet goed om het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor en het is niet veel het gebaar voor de andere kant en het is niet veel het gebaar voor de andere ...
Hij klimt in de boom.
Ik heb het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb de eerste keer en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar van niet.
Wat nog meer?
Hij kan niet samen met elkaar.
Mijn gebaren antwoordde met gebaren.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind het een mooi.
Er is gewoon meer doven met de horende wereld ...
Een verhitte zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is gewoon goed.
Grappig, je altijd praten.
In de ene kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant in de hand.
Dat moet je heel veel oefenen.
Je weet dat het doof is.
Ik zou m'n 'Senseo'.
Die oude vrouw. eh ...
Daarnaast naast de horende kant met de dovenwereld met de aap met de dovenwereld met mij met mij met mij
En hij vroeg aan het hoedje.
Hij gaat naar beneden.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat zegt u?
Er is ook een verschillende sporten.
Maar als het kind doof is en dan kan het niet horen.
Dat is prachtig ja.
Daar is beter.
Nee, dat is niet meer het gebaar voor doven en het is niet meer het gebaar voor doven met het kind met het kind het is niet te veel het is niet te veel het is niet te veel het is niet meer het gebaar voor elkaar.
Ik vind dat het gebaar om het gebaar voor mij het gebaar voor en het is het gebaar om het kind te doen.
Tweety, de vogel, ...
Maar als het als het gebaar met de CI in de hand.
De poes is gewoon te kort.
Hij krijgt een schok.
Er is heel veel voor de tijd met de tijd in de klas.
Voelen ...
Ik heb de eerste keer en het gebaar voor en het gebaar voor en het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar van niet.
Dat is hun keuze.
Ik weet dat er niet op de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant in de klas.
Maar het is er niet veel met de horende kant met het hoofd van het hoofd en het is er toch mee uit.
Is daar een poes.
Maar doof kinderen kwamen naar de horende kind.
Dat daarnaast ook naar beneden.
Nee, ik kon het er niet goed kunnen komen.
Ik begin er één jaar.
De tram blijft maar doorrijden.
Einde van het filmpje.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik ben dus naar de andere kant in de klas.
Ik vind dat dat het niet veel het kind is.
Hij gaat rondjes in zijn kooi.
Heeft hij nog meer?
[naam] ja, ja, met praten met praten en gebaren.
Ja, misschien ben ik dat ongeveer ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het went, wordt vloeiend.
Zo is het.
Ik zou steeds willen ruilen.
Oh ja.
De kwaliteit van het huis van de andere ...
Dat klopt.
Er is hier met de kinderen met het hoofd van het kind met de andere kant met het hoofd van het hoofd van het hoofd van het kind van het hoofd van het kind met elkaar met het hoofd van het kind met elkaar met het hoofd van het hoofd van het kind met het hoofd van het kind met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar
Ik had met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI van het onderwijs.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij was met een verrekijker!
Dus hij wil 'm pakken ...
Breed scala.
Maar het is wel een beetje het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant met de andere kant met het hoofd van de andere kant met het hoofd van het kind met het kind van het kind ...
Dus ik kan er in de toekomst in de klas in de toekomst op de andere kant in de klas en ik kan er in de toekomst in de klas op de andere kant in de klas en het gaat in de klas met elkaar in de klas en ik kan met elkaar pakken en dan kan ik het niet volgen.
Dus hij loopt heen en weer.
En hij gaat naar binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Daar is het goed.
Ik vind dat het niet bij het kind moet zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor haar.
Maar het is er niet meer om het gebaar voor het eerst maar het gebaar voor het dak het gebaar van de het gebaar van het eerst maar het is het gebaar voor het kind het was het er niet mee eens.
Hij heeft een dikke buik.
Zo is het.
Er werd gewoon heel veel tijd in het buitenland en het was helemaal heel veel in het buitenland
De film is aan het fout.
Voor het werk, in de maatschappij.
Dus hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is anders met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar en het is al een andere ...
Maar het is wel een CI met het kind met het malen.
Zo ging dat.
Maar er is een CI met de andere kant met de andere kant en er is een CI met de andere kant ...
Maar de CI van de CI die de CI moeten zijn.
Tja, het is klaar.
Daar komt de Groningse contact.
Hij rent naar beneden.
Is een mongool ook gehandicapt ja.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als het kind doof is en het gebaar voor de andere kant met de andere kant en het is niet te veel voor de andere kant en het is niet te veel het gebaar voor horenden.
Vind jij het gebaar of zo.
Ik was klaar.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ook, ja.
De afstand ...
Of met een horend horend of horend is.
Ik heb een CI.//Ik op gekeken.
De poes rent.
Ik kan het wel ziek.
Ik begrijp het wel begrijpen.
Ik weet dat het een CI is.
Het blijft maar automatisch.
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren was al in de gebarentaal in de gebarentaal in de gebaren.
Een aantal.
Maar ik heb het nu niet meer.
Ik bedoel dat het een horend kind doof is, met het kind met het kind van het kind kan zijn.
Je bedoelt dat het kind van het kind ...
Weet jij er één?
Dat is beter.
Hij krijgt een schok.
Het gaat naar buiten.
Het gebaar 'brief'.
Nee, tja.
Hij heeft een dikke buik.
Omdat het zo een doof is.
Het gebaar 'brief'.
Hij heeft het gebaar voor de andere kant en er is een beetje het gebaar voor en er is het gebaar van de andere ...
Maar het gebaar niet, het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor de andere ...
Ik heb één ding heel mooi.
Ik kan het er niet veel gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar van het gebaar van wel.
Daar komt-ie aan ...
Dat weet ik niet.
Dat duurt zo, en het gaat vanzelf.
Ik weet al iets.
Ik vind dat er een CI bij de andere kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de andere kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant en het kind van het kind ...
Maar het is wel veel om te maken en dan is het nu met de gebaren.
Zo is het.
Maar je hebt wel alle je gelijk.
Maar ik heb er iets eerder met de andere kant ...
Ik schrijf nooit op.
En hij vlucht.
Hij heeft de tijd aan het hoofd aan het hoofd aan het hoofd aan het hoofd van het werk, en het gebaar voor en dan is het er een CI en dan is het dan aan het kind en dan is het dan met elkaar en dan is het dan aan het hoofd en dan is het dan aan het hoofd en dan is het dan aan het werk, en dan is het dan aan het werk, en dan is het dan aan het werk, en dan is het dan aan het werk, en dan is het dan aan het werk, en dan is het dan aan het werk, en dan denk ik.
Ik kon wel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI met een CI en dan is het dan met elkaar met elkaar en dan kan het een CI zijn.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dus ik ...
De tram is aan het koud.
Maar wel erg speciaal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, daar had het ook een Senseo?
Maar dat is niet anders dan denk ik.
Zoiets ... [naam] zegt ik.
Toen heb ik er ook even gedaan.
Maar ... als ... he ... he ...
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk is de bewegingen van die aap.
De vogel kijkt door de vogel.
Er is één kiezen?
Het blijkt dat te zijn.
Maar als het kind doof is en met het hoofd van het kind van het onderwijs.
Zeg, maar hij beter ...
Nee, hoor, ze waren gewoon dood.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Op de Ammanschool. moet je richten ...
En hij springt op de plank.
Ik zei: mensen zijn met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het kind ...
Ik was een gehoorapparaat, nee hoor.
De kwaliteit van de andere groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de andere ...
Hij heeft een CI om het gebaar voor het kind van het kind van het kind ...
Ja, apart.
Dat moet je langsgaan.
Hij rent achter het muurtje.
Ik voel wel leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
De bal is gehad ja.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar van de het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor gebaren.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar wordt de vogelkooi.
Je bedoelt het eerst binnen.
Maar dat is wel een CI met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant ...
Ik vind dat er de twee keer op de andere kant op de andere kant in de klas.
Het komt wel goed.
Dat is de eerste keer om te gebaren.
Ja, daar heb ik het wel al beter om te doen.
Het was een beetje een groep met een groep met een andere groep met de groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een andere gebarentaal.
Ik vind dat het gebaar voor mijn moeder en het gebaar niet naar het gebaar van het eerst maar het gebaar voor en het gebaar niet.
Ik vind dat het moeilijk is te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zit op een stokje.
Dat is mooi, een fout gebruikt.
Niet zestig?
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ja, dan is het ook niet veel te gebaren.
Hij gaat met platvoeten.
Lekker en zo is het nu eenmaal.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij heeft de tijd aan de horende kant aan de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met elkaar met elkaar aan de horende kant met elkaar met elkaar aan de horende kant met elkaar aan de horende kant met elkaar aan de horende kant met elkaar aan de horende kant met elkaar.
Je kunt het niet veel zijn en dan kan het niet zien.
Het is al te veel geregeld.
Ik zie dat dat het gebaar niet, het gebaar niet, dat kan het niet zien.
Ik heb de autobaan aan het fietsen op de andere kant en het gebaar voor en er is het gebaar voor en het liep we naar de andere ...
Ik vond dat prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Hij heeft het gebaar voor de andere ... als het kind ...
Denk ik.
Dat wordt geprobeerd.
Er is al de oude dag en het gebaar op de andere kant en het gebaar voor de andere ...
Het maakt hun keuze.
Ja, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Maar als het dan het gebaar met de andere kant met het hoofd van het onderwijs.
Hij heeft een touw vast.
Maar ik heb het er niet mee van het gebaar van de het gebaar voor en het gebaar van niet.
Maar ... ik ...
Maar het is al het gebaar voor de andere wereld die het is al het gebaar voor het kind het is al het gebaar voor het kind van het kind het is al te gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, ík ga het dan ...
Er is een ervaring met een CI met een CI met een CI met een CI met de andere kant met de andere kant met de andere kant met elkaar.
Oma mept met haar paraplu.
Daar, onderwijzers is het.
Hij is aan het raam in de klas en het kind is aan het kind op het hoofd van het kind op het hoofd van het kind op de andere kant in de klas is het er mee af.
En hij springt op de plank.
Als ik een doof gebaar met de andere kant met de gebaren.
Maar ...
Had je het zwarte praten.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Zo is het.
Maar ik begrijp het wel bij het kind van het kind en het kind met het kind van het kind ...
Dat is een mooi voordeel.
Als je met de horende kant en met het hoofd van het onderwijs.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook met de horende kant in de gebaren.
Dat is een beetje met de horende kant met de horende dochter met de horende kant met de horende kant met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het dan met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het dan met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het dan met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI dan met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het dan met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het een CI met elkaar met elkaar met elkaar
Hij kijkt door de verrekijker.
De horende persoon is gewoon te kort.
Maar als het kind doof is en het gebaar voor de andere kant en het is niet te veel voor de andere kant en het kind ...
Zo is het.
En praten met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar het gebaar voor de andere kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant in het onderwijs?
Ik heb het er zelf niet mee eens.
He ... maar ...
Zo begrijp ik het niet.
Ik zou het er niet mee laten zijn.
Meer qua niveau.
Dat kon ik toch niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Die vinden dat geweldig.
De poes pakt 'm.
Had je een lichamelijke buik.
Hij gaat met platvoeten.
Maar het is niet veel het gebaar van het eerst met het hoofd van het werk, met het hoofd van het onderwijs.
Het maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het.
Er is een andere groep met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en er is een CI met de andere kant in de klas.
Het is bij de andere kant met de andere kant met de andere kant in de klas.
Ik wil zelf niets met sluiten.
Als je eerlijk bent?
En hij rent rondjes.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Maar het is niet veel met de andere kant met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met het kind met het kind met het kind met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in de klas met elkaar met elkaar in het onderwijs?
Maar je is niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Toen we dan het gebaar over de computer.
Zo is het.
Ik denk dat dat ik zelf zelf mee ben.
Misschien is er wel erg kort.
Ik ben er ook wel lang om te doen.
Ik ben zelf gehoord dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is eigenlijk niet ...?
Ik keek naar de andere kant naar de overkant.
En hij rent rondjes.
Het is gewoon het handalfabet in het onderwijs?
Die zamelt en nu neer.
Ja, ja, ja, sorry, van gehoord.
Zo is het.
Is ook een beetje hetzelfde.
Dat klopt.
Je bedoelt dat er een andere gebaren.
Ik komt op de VIPs.
Ik heb daar wel geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met oma.
En hij heeft een elektrische met de vensterbank.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een goede zeg.
Hij rent ervandoor.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat het niet veel vroeger en het gebaar voor mij het gebaar voor en het is niet veel het gebaar voor ...
Zeg, hij weet het niet.
Klopt in de gebaren.
Ik vind dat het doof doof doof is.
Ik vind dat het ook altijd een klein gebaar met de andere kant met de andere kant en het is het gebaar voor en het is het gebaar van de andere ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is vreselijk.
En hij rent rondjes.
Maar als het gebaar met het kind in de klas en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar als het dan doof was.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met de andere kant en het is een CI voor de andere ...
Maar als het kind doof is en als het kind het doof is.
Zo is het.
Nee ... maar ...
Nee, nooit.
Maar als het kind ...
Hij bedoelt dat ze doof was.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat dat het doof geboren zou doen.
Ik had een andere ervaring met de andere kant met de andere kant in de klas.
Ik weet dat het een CI zou doen.
Ja, soms ja.
Een aantal.
Toen hij mij dit vertelden.
Hij gaat omhoog langs de kooi.
Hij ziet dat het over de andere kant en het kind en het was aan de andere kant en het was aan het fietsen met de CI in de klas.
Er is een mooi voordeel.
Dat is nieuw, met horenden.
Maar het is niet veel met de andere kant in de klas en het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en dan is het toch niet te gebaren.
Maar het is wat anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar het is wel mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met de dochter van de andere ...
Ik vind dat zelf een doof kind ...
Vanaf kleins aan je bril.
Er is hier in de telefoon.
Ik weet het nog steeds met de andere kant met het hoofd met het hoofd met de andere kant en met het hoofd met het hoofd met het hoofd met elkaar met elkaar en met het hoofd met elkaar met elkaar en met het hoofd met het hoofd met elkaar met elkaar en met het hoofd met elkaar met elkaar en met het hoofd met elkaar met elkaar en met het hoofd met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar en met het hoofd
Als het een doof kind zou zijn, met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en het kind met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met elkaar.
Maar als het kind doof is en dan is het niet veel met de andere kant met de andere kant met de andere kant met het hoofd met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel met de andere kant met de andere kant met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het niet veel aan het malen.
Ja ja, wat is het makkelijk.
En het is dan met het hoofd en het gebaar van het eerst maar het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar van de ...
Hij gaat naar de oude kant naar de overkant.
Het is niet anders met de andere kant en het is een CI met de CI met de CI en het is een CI met de CI met de CI en het is een CI met de CI met de regels en het is een CI met de andere wereld en het is een CI met de andere wereld en het is een CI met de andere wereld en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de andere wereld en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de andere wereld en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere wereld en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de regels en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de regels en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de CI met de
Nu is het nog steeds anders.
Niet erg van het spelen.
Dat is een ander anders.
Een breed scala.
Dus ik was de hele dag en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dan is het gebaar zo, en dan is het wel goed.
In een kooi.
Ja, zo doe ik het dan niet.
Ik heb de naam aan de andere kant in de klas met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant in de pijp.
En hij geeft het gewicht uit.
Ik vind het echt niet erg.
Dus ook STABOL.
Dan gebruikt ze altijd uit.
Nee, ik heb het nog nooit gezien.
Praat je een mengelmoesje.
Dat is een makkelijk voor de kinderen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is een klein gedachte.
Ik weet dat ze met mij in de klas en het gebaar voor gebaren.
Zo is het.
Zo is het gebaar voor de kant van het hoofd van het hoofd van het onderwijs.
Dat bedoelt hij.
Maar er is een groep met de horende kant in de horende wereld in de horende wereld ...
Zo is het.
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Dat is beter.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Daar moet je in de verschillende wereld in de klas.
Misschien is niet hetzelfde om te veel dezelfde gebaren te gebaren.
En hij schiet het binnen.
Daar is een paal.
Maar als het kind doof is en het kind met het kind van het kind van het kind met het kind van het onderwijs.
En de poes zit erin.
Eigenlijk is het zo.
Maar als het kind het gebaar met het kind van het kind van het kind met het kind van het kind met het kind van het kind met het hoofd van het kind van het kind met het kind van het kind met het kind van het kind met het kind van het kind van het kind met elkaar met elkaar in de klas met het hoofd van het kind van het kind met elkaar en het kind van het kind met het kind met het kind van het kind van het kind met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het kind van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind met elkaar met elkaar met elkaar en het gebaar van het kind met elkaar met elkaar met elkaar
Omdat het kind is.
Ik heb de andere kant in de toekomst in de klas.
De tram komt.
Ik gebruik mijn stem.
Maar als iemand een andere kant met de andere kant ...
Hij rent weer weg.
Daar was de oma.
Als ik het niet hetzelfde zou doen.
Dan voel je je niet.
Hij wil graag die tijd bedenken.
Weg ermee!
Maar het is al het gebaar van het onderwijs.
Hoe wordt hij vastgepakt.
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi staat voor pampus.
Ik zeg dat ze hen.
Het is niet veel te veel het gebaar voor het kind van het werk, van het kind van het kind van het werk, van het kind van het werk, van het kind van het kind met elkaar met elkaar en het kind is te veel te zijn.
Ik vind dat het ook wel het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor het kind en het is het dan ook mee te doen.
Het is niet in het woord in het onderwijs?
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij kan door de computer in de gebaren.
Er is hier helemaal geen zin?
Ik kan het maar steeds niet.
Doof dat betekent dat het niet werd gefilmd!
De aap houdt het touw wat.
Maar het is niet veel met de andere kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met het hoofd van het onderwijs.
Dus hij balanceert heen en weer.
Hij ligt ergens op.
En hij rent rondjes.
Hij zegt dat het goed.
Als het kind horend is ...
Ik moet 't proberen!
Daar is die regenpijp, in paniek.
Ik vind dat het van de horende kant met de horende kant en het kind is en het kind met de CI van het onderwijs.
Zo is het ook wel veel het gebaar voor die het is het gebaar voor de andere kant en het is het ook mee meer.
Die wordt dan kleiner.
Hij gaat de regenpijp in.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel zitten met doven met elkaar.
Hoi, hoi!
Hij zit.
Ik heb er geen ervaring voor logopedie.
Daar is het nummer.
Dit is nieuw, met de gebaren.
Eigenlijk is het ook leuk.
Maar nu is het nu voor de andere kant met de andere kant met de gebaren.
En eruit als een ober.
Ik kan het samen via één uur.
Dat is beter, ja.
Zo zou het niet veel moeten zijn.
Er is een andere kinderen?
Ja, dat kan.
En er is een CI met de doven in de hand.
En hij rent rondjes.
Daarboven is een raam.
En hij rent rondjes.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes gaat weg.
Leuk, heel leuk.
De bowlingbal is aan het koud.
De schommelende vrouw ...
En hier loopt die regenpijp.
Maar het is de Groningse dochter en het gebaar voor de andere kant en het is niet goed.
Ho, gebaren, dat klopt.
Als ik het nog een klein kind heeft en het kind was en het gebaar van de andere ...
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Het kind is weg.
Ja, ik vind dat het niet ...
Zo is het.
Maar nu heeft het een CI met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant ...
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm weg ...
Ik vind dat er een andere groep met de andere kant en de andere kant met de andere gebarentaal.
Tweety klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat klopt.
En gaat naar binnen.
Maar er is een andere mening.
Daar is de eerste keer met het fietsen met het hoofd van de andere kant en het gebaar voor en er is een beetje met de andere kant in de hand.
Daar is een groot bord.
Ik wil graag die twee.
Dit gebaar voor mobiel, nee mobiel, ja.
Dat is toch een hotel.
Ik had met een CI met de gebaren.
Ik kan er bijvoorbeeld niet bij het huis van het huis van het huis van de andere ...
Ja die is een grote kant om een CI te werven?
Het voelt niet bij het gebaar voor ons.
Maar toch is het toch in de verschillende wereld in de klas.
Ik ben benieuwd naar de andere ... Ik weet het niet.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Daar is een conciërge van die situatie.
Zo is het.
Vroeger was er iets gezien?
Ik ben het niet proberen.
Ja, best.
Zo is het gebaar van alles.
Synoniemen, ja.
Gewoon eens, Senseo ja.
Ah je hebt het fout.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb met mijn stem.
Stel dat het een nieuw is.
En dat gooit-ie omhoog.
Effe kijken of dit zo ... hè?
Hij/zij gebaart steeds netjes.
Zo is het.
En toch is het afgelopen.
En hij rent rondjes.
Er is mij het gebaar voor en er is het gebaar voor en het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is niet veel het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en er is het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en er is een beetje het gebaar voor en het was er niet mee te doen.
Als ik het niet mee zou doen.
De CI is goed.
En hij springt op de plank.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Er is met een CI met een nadeel.
Het vervoer moet ook verplicht zijn.
Nee, omdat ...
Maar hij is door het springen.
Daarboven is het gebaar?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een dikke buik.
Ik vind dat twee twee jaar twee twee twee jaar twee jaar twee jaar dan twee jaar dan twee jaar dan twee jaar dan twee jaar dan twee jaar twee jaar dan twee jaar dan twee jaar dan twee jaar ...
En hij legt het gewicht.
Hij gaat ergens binnen.
En hij rent rondjes.
Ik denk dat dat het niet te doen.
Dat is Gronings.
Vroeger is het gebaar voor mijn moeder en het is het gebaar van het dak het gebaar voor en het gebaar van niet.
De horende kleren van het onderwijs.
Of zijn dat met haar paraplu.
OK, daar ben je nieuwsgierig.
In Friesland ben je een paal.
Ja, dat kan.
Voor mij niet, nooit.
Nee, tja.
Hij is gewoon grappigs.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude gebaren is anders.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde als ...
Dat was er niet veel contact.
De koffer gooit-ie weg.
In de tijd gaan het over het hoofd en het was er over het hoofd en het gebaar voor en het kind en het was er over het hoofd en het gebaar voor en het gebaar voor en het was er niet mee en met elkaar en dan gaan we naar de andere kant en het gebaar voor en het kind en het was er niet mee af.
Maar het is niet meer met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met het kind met het kind ...
Er is een beetje met de horende kant met het hoofd van het onderwijs.
In de tram ...
Het komt wel goed.
En hij zwabbert heen.
Vroeger was de oude vrouw.
Je weet dat er iets op de andere kant te schrijven.
Wat laat je zegt ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op het bord.
Het hangt wel wat te zijn.
Ik doet het ook automatisch.
Steeds specifieker.
Het is niet veel te veel het gebaar voor de andere kant en het is het gebaar voor het kind van het kind en het is het gebaar voor het kind van het kind van het kind het gebaar van het kind van het kind het gebaar van het kind van het gebaar van het kind en het is niet veel te gebaren.
Ik wil ook nieuwsgierig.
Er zijn vreselijke dingen en het hoedje.
Het is bij de andere kant in de maatschappij met de andere kant in de klas in de klas en het gaat naar de andere kant in de klas in de klas en het gaat naar de andere kant in de klas in de klas en het gaat naar de andere ...
En hij slaat iets.
Vroeger ... niet ... niet ... he ...
Klopt, dat klopt. Dat klopt.
Dan heb je het gebaar van de andere ...
