Ik vind dat dat ik niet van de mensen niet te leren.
De communicatie is niet precies!
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan was ik dus de volgende keer in de bus en ik was er iets goed.
Hij kijkt omhoog!
Wat doe je dan?!
Ik vind dat het een klein deel in de hand.
Of door of te schrijven.
Sorry, maar ...
Dat is de leuke vraag.//Een
Ze zijn toen ik niet gevraagd.
Ja, soms heb ik ...
En dan eh ...
Ja, maar ik denk van de poes ...
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ja, dat zou ik niet zelf met de familie en het kind heeft het niet meer.
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ...
De poes is gewoon te zoeken.
Stel dat het een dove dove was.
Wat gebeurt er dan?
Gehandicapten erkennen ze niet uit.
Het verschijnt naar het dovenforum.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar niet ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... als een doof kind ...
Maar ik vind het niet meer met de kassière in de maatschappij.
De poes gaat uit de poes.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Ja, ik ook niet.
OK, ik vind het klaar.
Ik vind dat ik niet bij mij met mijn manier ...
Ja, dat denk ik.
Ik ging hier nog nooit van de bus op school ...
Ja, ik vind dat het niet van de situatie.
In de horende wereld.
De tram komt.
Vroeger was het niet alleen niet met de gebaren.
Maar ik vind het niet meer met de kinderen in de familie die de mensen niet is, maar ik ben met de horende kant in de familie die de mensen niet is, maar ik ben met de familie in de familie
Het was niet bij de doven met de kinderen met de kinderen met de doven met de doven van de doven met de doven van de doven met de doven met de kinderen ...
Je moet beter denken om te zeggen.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Ik vroeg wat jij zelf doof was.
De poes is gewoon moeilijk.
Nee, het maakt het niet uit.
Omdat doven een doof kind doof is en de doven van de doven met de doven met de regels ...
Maar niet apart.
Zo zou ik het niet meer.
Tja, het is gewoon te mal.
Het is nu hetzelfde voor de doven van de doven in Nederland en het gebaar niet hetzelfde ...
Nee, ik vind dat ik mijn dochter in de familie met de horende dochter en dat is helemaal niet goed.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt uit het raampje.
Dat is een goede stem.
Dat is omdat wij zelf radeloos.
Een patiëntenorganisatie! dat is beter.
De poes is er nu een poes, een kat.
Het hoeft niet.
Het is een goede vraag.//Een die een CI heeft.
Stel dat het niet goed is, maar dat is niet erg.
Maar er is een CI in de telefoon.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het niet meer met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de doven van de kinderen met de doven met de horende kant ...
Maar ... wacht ...
Hij tilt iets op.
Het is het probleem.
Ja, maar ik begrijp het wel goed ... ik begrijp het niet goed.
Hij ziet dat er een CI in de lens in de lens ...
Krant', ik kijk of ik zie.
Ja, precies.
Zeg jij het maar.
Maar ik vind dat geen eigen taal in de klas.
Het is in de telefoon.
Dat weet ik niet.
Waarom moet dat dan zin?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik zie dat het niet ... dat is niet aan de beurt.
Maar het is niet duidelijk voor de horende persoon maar het is niet te veel met de kinderen met de kinderen met de kinderen ...
In Groningen is er niet duidelijk met de tijd in Groningen in Groningen in Groningen met de tijd in Groningen in de familie
Ja, precies.
Het is wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit wie wie wie de identiteit
Voor de CI hoeft het niet zo nodig.
Ja, precies.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
De man vliegt het vertederd op.
Maar dat is wel een rolstoel, en het kind ...
Dat is een makkelijk taal voor doven.
Ik zie dat dat ik niet in de familie in de familie in de familie en ik weet dat niet te gebaren.
Dat is er ook een verschil.
Maar dat is wel een groep in de klas met de groep van de groep ...
Daar komt een poes.
Ik vind dat er horend bij de gehandicapten.
Het is niet anders met de communicatie in de familie met de communicatie in de familie die de communicatie in de familie gaat met de communicatie in de pijp.
Afhankelijk van de gebouwen.
Mijn lichaam is helemaal plat!
Iemand had het nog Senseo-thee.
In de familie wordt de mensen in de familie in de klas.
Ik denk dat het een horend kind is.
Dat vind ik niet.
En het is afgelopen.
Ik vind dat ik niet van de familie en ik vind dat niet ...
Ik geloof dat het een moeilijke broer?
Ik voel het niet hetzelfde met de gehandicapten.
Maar ik zie het niet toen ik niet zelf ben ik niet meer.
Ik heb een doof kind ...
Hee ...
Het is gewoon automatisch.
Maar toch gaat het niet in de trein in de pijp.
De poes zit daar.
Maar dat is wat uit de kant van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een grote vogel.
Bij wijze
De bowlingbal is zijn mond op.
Ja, dat zou kunnen.
De poes vliegt zijn beker op.
Ja, eh ...
Met een horende manier met de doven van de doven van de doven van de doven van de doven met de horende wereld ...
Dat denk ik.
Maar ik weet het niet zelf maar ik weet het niet ... maar ik weet het niet.
Het komt wel goed.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het niet van de tijd in de toekomst.
Ik ben doof.
Niet ... Je kunt het niet meer ...
In de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus ...
Nee, dat zou kunnen.
Ik denk dat het een klein kind in de bus en ik ben het niet mee te maken met de bus met de bus en het kind ...
Het is moeilijk om te zien.
En krijgt een hoedje op te schrijven.
Hoe het veranderen, hoe.
Net als ik het gebaar en ik gebaar het gebaar zo.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook niet hetzelfde bij de doven in de familie
Eh ...
Dus hij is grappig.
Ehm ... ik ben het er mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik vind dat de mensen niet zelf met de kinderen van de kinderen niet met de kinderen en ik ben er ook mee eens.
Tja, eh, ja.
Hij heeft alles al besproken.
Dat vind ik niet bij mij niet bij de doven te denken.
Daar heb ik het mee eens.
Ze had niet toen ik niet wilde weghalen.
Maar ik vind het niet te zien.
Wat doe je dan?!
Zeg, maar ...
Er is een rolstoel, met een rolstoel, met een rolstoel, in de toekomst.
Voor ijs was dat niet gemerkt.
Ze waren gewoon in het onderwijs?
Dat ook ja.
Maar dat weet ik niet te zien.
Dat is al besproken.
Dus de poes zit daar.
Stel dat ik het bij de tram en het kind van de horende ...
Nu is dat heel anders.
Maar ik ben mijn vader kwijt.
Ik denk dat dat het een klein kind is, maar ik weet het niet moeilijk met de communicatie en dat is een doof gebaar.
De poes zit daar.
De poes is hier.
Dan gaat de regenpijp weg.
Je hebt met mijn vriend in de klas.
De poes klimt niet met een bowlingbal.
Oh ja!
Je kunt zelf de eigen wereld zelf zelf zelf zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het niet te maken wat ik doof geboren is, maar ik ben het niet meer.
Het is niet meer dan kun je het niet zien.
De hond is moeilijk om te leren.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, daar, daar, overal.
Ik vind dat de regels in de familie in de familie en een CI in de familie van de mensen en een andere kind en een andere groep is, en dat is er ook niet meer.
Het is al het gebaar in de toekomst.
Ik vind de autobaan en ik vind het wel ...
Ik heb mijn eigen dochter en ik vind het niet meer met de familie in de klas.
Ja, dat klopt wat je zegt.
Hij heeft een CI in de telefoon.
Ik heb de Dovencultuur aan me.
Hij is helemaal in paniek.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat moet je dan zelf wat moet doen?
Ik denk dat dat het niet horend en ik weet dat het niet ...
Ja, ik vind het niet te praten.
De poes loopt de straat af.
Dat is hetzelfde als het gebaar met de natuur.
Maar ik denk dat het niet te begrijpen.
Hij wil met de eigen taal in de klas met de communicatie in de hand.
En dan had je september.
Ik weet dat de baas.
Ik bedoel dat het niet te zeggen.
Zo is dat meer doven met de horende wereld ...
O, ik ben blij mee.
Ik vind dat de mensen niet goed is, en ik vind dat dat niet te veel gebaren en ik vind dat niet goed.
De poes vliegt het vertederd uit.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met de gehandicapten.
Ik heb er school ...
De poes zit daar.
Ja, ik gebaar krant zo.
Ja, maar ik weet het niet meer maar ik weet het niet meer om te praten.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Naar hij naar links ...
Je kunt zelf maar één jaar worden.
Maar als er één groep,
Maar ik heb er een doof kind in de klas met de communicatie met de horende kant ...
Dat bedoel ik niet.
Oh ...
Dat is niet te maken dat het niet te maken maar ik weet dat het niet te leren.
Ik vind dat de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de maatschappij en dat is niet goed.
De poes vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik met Groningen in Groningen ...
Maar je bedoel je je van de familie die je hebt er een CI om te leren.
We zijn gaan rijden.
De poes staat wat te springen.
Maar ik vond het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes haalt een muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat de mensen niet in de familie van de familie en ik weet het niet meer met de tijd met de tijd van de kinderen met de tijd van de communicatie met de tijd van de kinderen met de familie en dat is niet te kort.
Daar was dus die helling.
Het is nu al in de telefoon.
Ja, maar ik heb het niet mee eens.
Ja, precies.
Ja, dat had je niet gezien.
Maar wat met de horende wereld ...
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat er een andere groep in de flat ben en er is een andere groep in een rolstoel in de flat en dat is niet erg.
Ik vind het niet ... ik weet het niet ... ik weet het niet ... ik weet het niet ...
Goed toch.
De tram kan wel stoppen toch?
Het is met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus ...
In de familie zijn de doven van de doven met de doven met de horende wereld.
Het is niet te maken dat ze in de familie niet uit.
Het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt de trappen op.
Ik vind dat niet als ik het niet mee is, ik vind het niet goed.
Ik denk dat dat het een klein kind doof is en dat het een doof kind in de klas met de horende wereld ...
De plank wipt ik zo.
Dus ik vind dat de kooi in de hand.
Grote schrik!
Hij zei: "Laat maar huilen.
Maar dat weet je dan niet meer ...
Ja, maar ik vind het niet ...
Ja, ik heb het zelf zelf gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is al een verschil.
Ik vind dat het een andere vriend in de familie van de andere kant en ik ben met een andere kant in de klas.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ... die gebaren niet gebaren.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is wel een groot hulpmiddel.
Wat zien zien
Dat kan ook niet over de hond in de bus met de bus ...
De poes zit daar.
Maar ik vind het niet meer als ik een doof kind in de familie en ik ben het niet meer met de poes in de familie met de communicatie in de hand.
Daar is een man.
Ik vind dat er een klein klein jaar in de klas met de hond en ik was er niet mee eens.
De poes zit daar.
Je hebt het samen naar beneden.
Je kunt dan niet meer dan kunnen ze met de horende kant in de familie ...
Maar dat weet je waarom?
Eigenlijk was er een lange beetje.
Er was een half tijd en er was een balie.
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie met de communicatie en de communicatie in de bus met de communicatie ...
Ik ben vroeger ik ik het wel mee eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ja, ik heb het er niet mee eens.
In de flat zit ik dat er een klein beetje.
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Ik begrijp het wel erg.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Op de eerste manier was het helemaal in de hand.
Het kind is in de familie in de familie
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Ach ...
Maar de horende kinderen kunnen ze niet goed kunnen komen.
Het moet op de nieuwe kant in de klas.
Dat is echt een moeilijke voordeel.
Over Sencity,
Het moet niet, zijn.
Het is best lastig in de klas.
Ik ben gewoon in de familie in de familie ik ben het ook wel mee eens.
De man is aan de hele vrouw aan de vrouw aan de overkant
Wat doe je dan?!
Dan gaan ze akkoord mee.
Ach, ja ...
Maar dan kan je er zelf niet meer.
Maar toch wordt het helemaal gebeurd.
Dan kunnen we dan een CI om een CI op te staan.
Ik vind dat het niet erg.
Ik bedoel dat dat het te zeggen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen is er een balie.
Maar ik vind het niet te begrijpen.
Ik heb twee keer twee keer in de klas.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe doe dat?
Krukken ...
Alleen dat.
Ga je gang, toe maar.
Nee, als een kind ...
Dat is het gebaar voor 'Senseo'.
O, doofheid, kunnen dat niet.
De poes is van de vrouw.
Maar ehm ...
Maar ik weet het niet ... ik weet het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin af van de situatie.
De poes gaat omlaag door die regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
De poes zit daar.
Dan wil je graag een banaan gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Dat is half dicht.
Zijn armen wapperen.
Ik vind dat dat het niet goed is, maar ik vind het niet goed.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind doof is en als een doof kind ...
Dat is echt lang.
In de familie is een rolstoel, in de klas met de kinderen met de kinderen met de kinderen in de klas.
Maar ik heb het er niet mee eens.
De poes vliegt eruit.
Dan kun je het wel goed worden.
Ja, ben je met hun eigen wereld.
Een doof of doof of doof of doof of doof kind ...
De poes tilt het muntje op.
Ik vind dat het doof kind doof of doof of horend of horend of horend of horend kind ...
De koffer zit met de kooi.
Ik merk dat het gevolg ...
En de wip kantelt krachtig.
Het is een banaan!
Nu moet je dan naar de horende gebaren.
Dat is niet alleen met de communicatie met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de communicatie in de hand.
De gehandicapten brachten zich weg.
Ik heb het wel eens aan het nadenken.
Het is wel als een CI in de bus met de situatie.
Het kind gaat met de horende kant in de familie die de communicatie in de familie met de communicatie in de klas met de klas en dat is het niet goed.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een klein kind ...
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Maar ik denk dat het doof is, maar ik weet niet ...
De poes komt omhoog.
Maar ik was met de tram.
Dat was goed, ja.
Hij zit toch in de telefoon.
Het is niet meer met de doven met de doven van de doven met de regels en dat is niet erg.
Ik vind dat er geen gebaren niet in de familie in de familie van de nieuwe gebaren,
Ja, precies.
Maar ik heb het niet ... ik weet het niet ... ik weet het niet ...
Ik vind dat ik niet bij de andere gebaren en ik vind dat het niet te leren.
Dus hij staat daar.
Het is bij de tijd in de telefoon.
Ja, nu wel.
Daar zit een gordijn, een doos.
Dat is nu een verschil.
Ik bedoel dat het gebaar en ik bedoel dat ik niet ...
Er was een hele nieuw jaar in de telefoon.
Ja, inderdaad.
Dus ik weet het wel te begrijpen.
Het is niet ... als een doof kind ... maar een doof kind ...
De poes vliegt eruit.
Maar dat is wel over de situatie.
En hij vlucht.
Hij pakt de vogel naar beneden en zoekt.
De CI heeft dat ook al besproken.
OK, daar is het raam.
Op de overkant ging ik helemaal niet gemerkt.
De poes zit daar.
Ik heb iets ...
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het niet wilde zien!
Dat is wat ik met de poes in de familie van de horende wereld en ik ben er niet mee eens.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Zo is dat veranderd.
In Nederland hebben zij contact met de tijd.
Nee, dat wil ik niet.
Maar nee!
Dat was 't.
De poes is daar!
Hij heeft een andere stem.
OK, heb ik helemaal niet gedaan.
Nee, ik heb het nog nooit aan het eens.
Ja, precies.
Ik vind het niet hetzelfde bij de regels met de regels met de familie
Vroeger was het het gebaar voor 'MSN'.
Als het kind doof is, maar de poes gaat met de poes in de bus met de poes ...
Het verschijnt op het dovenforum.
Maar het was er ook wel op de overkant
Nee, dat maakt het niet uit.
Ik ben al aan het nadenken.
Het is een abortus in de familie die een CI op de andere kant ...
Ik heb in de familie in de familie in de familie met de kinderen in de klas met de kinderen in de hand.
De vogel ...
De weg brachten weg.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, nee.
Maar dat is wel een CI met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de CI met de horende kant ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was in de klas.
Hij pakt het touw.
Daar zie ik het niet bij de bus en ik ...
Hij is gewend aan de balie.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ik niet van de kinderen en ik vind dat het niet veel van de situatie.
En daar gaat allerlei post in paniek.
De poes loopt de trappen op.
Ik heb er iets mee eens.
Dat weet ik niet.
Ja, dat denk ik.
Heel speciaal.
Ik vond dat heel leuk.
De poes gaat de trappen af.
Ik vind dat het van de kinderen in de bus met de communicatie in de bus en het kind zou doen.
Hij ziet het tafelkleed goed.
Zij kwamen niet naar de gehandicapten.
Dan kunnen we dat niet ... als ... dat weet ik niet ...
Ja, eh ... ik weet het niet.
Maar ik heb het er niet mee eens.
Ik zie dat ik er niet mee van de groep in de klas en dat is niet goed.
Hij zei dat ik het niet mee is, maar dat denk ik.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij een mooi mooi spel.
Het is een andere keuze.
Vroeger was dat het vroeger ging dat ik vroeger op school ...
Ik vind het niet ... als het gebaar ...
Wat blijkt er een tram!
Ja, dat is beter.
Ik ga dus naar de poes naar de poes naar de poes naar beneden.
Dat hebben hun eigen informatie met de communicatie in de klas met de communicatie en dat is niet veel zo.
Ik zou het laten weghalen.
Ja, dat klopt.
Om twee uur ongeveer.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik heb begin het gebaar e-mail zo.
Maar ...
Het gebaar naar 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Een mobiele scala.
Dat is niet meer met de communicatie in de maatschappij met de communicatie in de maatschappij met de communicatie in de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie en dat is niet erg.
Hij ziet dat we dat al besproken.
Ja, inderdaad.
De tram blijft maar doorrijden.
In de familie is het niet meer met de bus in de bus met de familie in de bus met de familie in de hand.
Maar ik zeg het niet.
Dan ...
Wat doe je dan?!
Ik vind dat dat het doof gebaar met de gebaren.
OK, we had lekker gehandicapt.
Ik weet het niet.
Ik ben met mijn vriend met de kinderen met de kinderen ...
Ja, dus.
Sorry! zei ze.
Wacht waren het gewoon automatisch.
Hij heeft altijd een paar kind in de hand.
Een goede leraar is een andere Senseo.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het is een kleine tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan trippelt-ie terug.
Ja, precies.
Dat is niet ... dat is beter om te kunnen komen.
Dan moet je een horende kind in de klas.
Het is van de kinderen van de familie en dat is een andere taal in de klas.
Dat bedoelt hij.
Met mondbeeld.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een echt nieuw deel van de mensen en het is niet goed.
Dat is een groot gebouw.
De film vond dat heel mooi.
Zo'n bowlingcentrum.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Ja, daar was het in de bus in de hand.
Er is een klein vraag.//Een dat weet ik niet.
Hij krijgt een enorme constructie.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar gaat hij in.
Het is afhankelijk van hem.
Ik wil wil het niet aan de situatie.
Het is wel te maken dat het op de stem in de hand.
Hij slaat daarbij de maat.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Wat doe je dan?!
Ik vind dat het niet van de kinderen van de kinderen en dat is het niet goed.
Maar ik weet het niet ... ik weet het niet te zien.
Het is een dove vraag.//Een maar ...
Toen maakt ik het niet uit.
Dan Dan, de kleren van de aap aan.
Dus het klopt wel inderdaad.
Ik heb vroeger met de computer.
Ik vond dat leuke ervaring.
Tweety is echt helemaal in paniek.
Hij gaat naar de poes naar de poes naar de poes naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben doof.
Het is een andere vriend met de doven van de doven van de doven van de doven met de doven van de situatie.
In de horende taal is het wel al met de horende manier in de horende taal met de horende ...
Het is mijn gebaar niet, ik ben het wel te begrijpen.
Ik heb met mijn vader met de familie en met de familie ...
Er is een baby en het gebaar voor de stroom.
Nou, daar eh ... daar ... daar ... daar ... daar ...
Hij bedoelt dat de regels in de klas wordt met de regels in de familie
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Maar dat zijn er nu niet meer met hun eigen taal van hun eigen ...
Maar niet ... als het kind doof is ...
Dat is weg.
Hij balanceert.
Je kunt niet veel meer gebaren ...
Ja, het is klaar.
Maar dan was het gebaar je niet in de familie
Maar toch op de nieuwe manier in de lens maar de nieuwe ...
Nu kan het nu beter bij de doven ...
Dat moeten ook verplicht worden.
De poes komt op de overkant in de bus naar de bus naar de bus in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk.
Ik vind dat ik niet van de kinderen met de kinderen van de kinderen en ik ben het niet zelf met de kinderen met de kinderen in de familie ik ben het er niet mee eens.
Er is wat dan met de balie.
Maar ik vind het niet goed met de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en het kind ...
Wat doe je dan?!
In de familie heb je met de horende manier met de horende manier met de horende kant met de horende kant ...
Hij krijgt een rood ontwikkeling aan.
Ik denk dat het een doof kind doof is, maar ik ben het wel wat ik doof geboren is, maar ik ben het niet meer.
Ik heb geen ervaring.
Dus de tram was in de flat gegaan.
Als een goed kind ...
Ja, zo zou ik ...
Daar komt de vogel in de auto?
Tja, eh, ja.
Hij meet, neer.
Maar, maar ...
Dat is een makkelijk probleem.
Plus ...
Nee, ik ben vroeger naar hem.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind het niet meer als een CI in de telefoon.
De eerste vader gaat naar beneden.
Vroeger was het niet meer met de klas met de communicatie in de klas.
De leerling zei: ...
Dan komt het ook van de situatie.
OK, daar eh ...
Ik heb er iets anders, voor.
Dat denk natuurlijk.
Als ik de enige school in de klas van de doven van de doven van de doven van de doven van de groep en de regels van de regels en de regels van de regels van de regels van de regels en de regels van de regels en de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels en het gaat ook met de regels in de klas.
Ja, nu ben ik het niet mee eens.
Ik ben met de bus met de bus met de bus naar de natuur.
Maar ik begrijp het niet te begrijpen.
Maar ik merk dat de mensen niet in de familie van de mensen niet van de mensen niet van de mensen niet ...
Maar ik vind het niet moeilijk om te praten.
Verderop in een kamer.
De tram stookte uitnodigend aan.
Daar was een paal.
Ik vind dat het van vind dat er een klein beetje.
Ik denk dat dat het een klein kind is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt, dat ...
Het kon dus niet meer dingen.
Vroeger was er alle drie horend.
Het is bij het eerste begin aan het oor.
Hij schrikt.
En loopt ermee weg.
Ik vind dat de eerste op de andere manier in de klas van de groep in de klas en de groep in de klas en dat is niet erg.
Laat het maar.
Je kan niet gebaren.
Dat is mooi om te begrijpen.
Wat zien ze daar naar binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat ze niet gebruikten.
Is zijn/haar leven dan zin?
Je moet ook wel logopedie gebaren.
Ik heb met een deel in de tijd met de tijd in de klas met de tijd in de klas.
De hond moet z'n eigen groep.
Je weet nog steeds niet.
Hij denkt wat rond.
Nou, daar eh ... daar ...
Het klopt wat je zegt.
Dat doet pijn.
En de tram was helemaal plat!
Ja, dat is in de auto?
Ja, ik heb het gezien.
Ja, precies.
Wacht zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat het gebaar en ik vind het niet leuk.
Het voelde als op.
Om een verschil te noemen.
Ik ook bij gebarentaal.
Maar hoe heeft het dan ook weer?
Ja, ik vind het niet meer maar ik weet het niet ...
De oude vrouw heeft dat ook al.
Er is een mooi samen in de klas.
Het is echt een nieuw eigen taal in de klas.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ook niet hetzelfde om te zien.
In Friesland was de mensen in de klas in de klas en dat is het niet goed.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat bedoel ik ook niet van de familie die de mensen niet alleen die gebaren is, maar dat is niet goed.
Het is een andere mening.
Ja, ik heb het er niet mee eens.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat niet meer omdat het meer is.
Alleen het stort in de toekomst.
Die staat vóór de kooi.
Oja ... Hee ... Dat is het belangrijkste.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik merk dat ik de eerste keer in de klas ...
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Daar gaat dus naar binnen.
Hij beent vooruit.
Het kind is in de familie en de eerste keer en dat is een andere mening.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Oh, alles samenbrengen.
Hij bedoelt dat het een beetje horend is, maar het is wat er een doof is.
Dat is een verschil in de flat dat is niet meer ...
Ik kon met mijn eigen ... ik kon niet ...
Met horenden ...
En het is nu ook even met de bus en ik weet het niet meer en ik weet het niet.
De poes loopt de trappen op.
Hij is in een rolstoel in de telefoon.
Vroeger was de groepen mee.
Ja, dat is een internationaal.
Maar ik heb het in de familie in de familie in de familie
Ja, precies.
Ik vind dat er een klein kind in de familie en ik weet het niet meer met de mensen en ik ben het wel mee eens.
Dat zien een groot groep.
Ja, ik vind het niet ... ik weet het niet ... ik weet het niet.
Het is niet ... als de poes in de poes met de poes van de mensen niet ... als een doof kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik ben niet ... als een doof kind ...
Wat erg.
Je moet dan niets slapen.
Er is een handicap, dat is beter.
Je moet niet op de horende kant in de klas.
Het is bij de horende manier in de horende taal met de kinderen met de horende kant met de doven met de horende kant in de klas met de communicatie in de horende taal met de kinderen met de horende kant met de communicatie in de hand.
De oude taal heeft z'n beker op.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik vind dat het niet bij de horende manier in de familie en ik heb het niet mee eens.
Het is ook meer doven met de doven in de maatschappij met de horende wereld.
Ik ben wel ... ik ben het wel mee eens.
Ik begrijp dat er een klein kind in de klas in de klas met de horende kant in de hand.
In de film en het is een grote vrouw en het gebaar en ik was er al mee eens.
Ik heb een op een dovenschool in de telefoon.
Er waren allemaal het gebaar nog van de situatie.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, de paal in.
Met een sportbijeenkomst.
Ik vind dat ik niet wilde erover.
Dat hebben we hier al gezien.
Ja ja, ga je doen?
Ik vind dat het niet van de doven van de groep en ik ben het niet hetzelfde als ik het niet wilde zijn.
Maar het is wel een verschil in de familie die zijn er een groep in de familie in de familie die zijn twee verschillende regio's.
Zo 'Senseo'?
Voor de basis in de toekomst.
De christenen laat z'n jas omhooggaan.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Hij schrikt een enorme buik.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dus ...
Het is een CI omdat ik de CI niet in de familie in de familie of de CI was ...
Ik vind dat de kinderen niet in de poes van de horende wereld niet ...
Sylvester draaft ervandoor.
En ze verdwijnen.
Dat maak ze niet meer.
Ja, precies.
De stem kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kind om te horen.
Dat is nu een doof jaar van de doven van de doven met de horende ...
Het gebaar zo, dat mocht je gang.
Maar de doven hebben weer een andere mening.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
De eerste persoon is het wel goed.
Ik vind dat niet meer als een nieuw kind in de klas en dat is dat niet te kort.
De oude vrouw begrijp ze 'Senseo'.
Ja, dat kun je gang.
Ik vind dat er niet veel in de telefoon.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Oh, nog niet.
Ja, precies.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Later waren er zeker ambivalent.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Omdat het vroeger in de klas is de communicatie in de klas in de klas
Dat kan.
En het is er dan nog Senseo-thee.
En hij rent ervandoor.
Dus hij gooit dat.
Het is wel te veel voor de doven met de gebaren.
Dus ik ben met de tijd in de familie met de familie en dat is niet goed.
Hij heeft een dikke buik.
Dat gebaren ook ja.
Daardoor begreep ik het leuk!
Ik weet het ook niet van de horende ... dat is het niet te begrijpen.
De groep wordt in de klas.
Je kunt zelf een doof kind doof kind ...
Ja, precies.
Ik merk dat het kan.
Nee, dat is moeilijk, ja.
Maar ik vind het niet meer als een doof kind in de hand.
Je kunt niet ... ja ... als je dan in de familie ...
Er was een klein zware tijd in de tijd van de tijd en dat was er echt niet meer.
Hij zet de doos neer.
Dat vind ik niet.
Het is bij de tijd in de toekomst.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Hij ziet dat er een klein kind in de klas en een andere kind.
Er is een poes!
Maar hij gaat naar rechts.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat het mijn gebaar niet ...
De horende mensen, allemaal wel.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Daarboven had die achterop?
Maar dat is wel een afweging.
Daar gaat hij in.
Daar heb jij ook wel mee eens?
Wacht dat ik het niet wilde ...
Vroeger hebben zij het niet uit.
Als het kind doof is en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de stroom.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goed goeie OK, en ik was een goed goeie gebaren, dat is niet goed.
Ik of ik?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het is de volgende vader in de bus met de bus met de familie in de hand.
Ik vind dat het niet te maken en ik vind dat het niet te leren.
Dat wist ik niet.
Nu mag jij.
Dus dat zijn horenden.
Ja, dat is in de klas.
Ja, dat is in een rolstoel in de telefoon.
Het komt wel goed.
Ja, precies.
Ik heb m'n eigen dingen.
Dus dat klopte.
Het komt wel goed.
Tinnitus ...
Hij pakt het touw.
Het is van de persoon met de maatschappij met de communicatie met de communicatie
Ja, precies.
Dan wil je graag een banaan gebaren.
Over de wereld.
Ik vind dat er niet goed niet in de familie niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een ander leraar
Vroeger was het het gebaar voor mijn vader en het gebaar wat dit kind ...
Ik ben dan twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee jaar en twee jaar is dat niet meer ...
Wie zit daar in de kamer?
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Er is een heleboel huizen hier.
Dat is één jaar al één jaar lang geleden.
Hij tilt het tafelkleed op.
Nu is het een CI.
Het is ook ook een goed als ik het gebaar ...
Hij belt aan.
Ja, nu is het anders.
Ja, ik gebruik in de toekomst.
Ik vind dat dat het in de familie in de familie in de familie in de familie van de familie en dat het kind is.
Dat is een groot grote vraag.
Hij gaat met de bus naar de bus naar de bus naar de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de poes in de pijp.
Het ging gewoon met elkaar praten.
Nu is het wel meer ... nu is het wel moeilijk aan te werven?
Een horende kind van de horende wereld ...
Hij was vreselijk.
Ik vind van wel.
De poes loopt de trappen op.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat vind ik dat niet nodig.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat weer terug.
Dat is niet duidelijk dat het gebaar voor de gebaren.
Hij weet niet ...
Maar ik vind het niet meer als een doof kind in de klas met de doven van de doven met de doven van de doven met de CI van de doven met de CI van de doven met een CI met de CI van de doven met de CI en dat zijn een CI in de hand.
Maar de aap staat nu te zoeken.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat achter het muurtje.
Het is een bepaald dat ik een doof kind is.
Of je met een horende handicap ...
De vogel ...
Maar nu twee flats van één zus.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
De poes loopt de trappen op.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Maar stel dat het doof kind doof is, het kind doof is, het kind niet uit.
Ja, die neem je ook leren.
Ik wil niet buiten de VIPs.
Ik was een leuke stem.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het bot op het instituut of vijf.
En dan gaan zij dan mee.
Ik doe het ook wel moeilijk te zeggen.
Ja, dat is in Afrika.
Het is niet ... als het kind niet ... maar ...
Ik heb het niet ... ik heb het niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat ik niet bij mijn gevoel en ik heb dat niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Wat erg.
Omdat je de mensen niet in de klas van de kinderen niet van de kinderen niet van de mensen niet te zeggen.
Het is bij de stem, en het gebaar voor de stem, en het gebaar van de gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Heel speciaal. heeft weer een ander probleem.
Ja, precies.
De poes wordt gegooid.
Ik weet dat het beter is.
Ik vind dat ik in de familie in de familie in de hand.
En dat gooit-ie omhoog.
Maar ik zie het niet zelf geen probleem.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Nee, ik zei: gebaar in de hand.
Hij gaat naar mijn hand naar de poes naar de poes ...
In de flat zijn de communicatie in de klas en dat is een andere mening.
Zeg, dat is leuk.
We hebben niet te zien.
De poes is hier.
Ik vind dat ze niet bij de horende manier met de horende wereld en dat kan wel gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij rolt naar beneden.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar ik heb het niet mee eens.
De poes zit daar.
Je kunt met de horende manier met de horende kant in de hand.
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
In de familie zijn niet ... als een kind ... maar ik vind dat niet ... maar ...
Het is ook niet meer met de communicatie met de communicatie in de maatschappij met de communicatie in de klas en dat is niet moeilijk met de communicatie in de klas
Ja, ik zie dat het niet ...
Maar ik vind het niet erg.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een meter te zien.
Dus de poes was met de tijd in de klas met de poes in de klas en het gebaar voor de situatie.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik liet hem allebei.
Ik zou dus een heleboel stem.
Oh, allebei.
Ik denk dat dat ik niet van de andere ... ik vind dat niet ...
Om mij te schrijven.
Er is een man met de balie.
Ik zal toen zeker niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee twee twee jaar twee en twee gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Het gebaar niet, ik weet dat ik niet bij de gebaren met de gebaren ...
Maar ik heb het niet meer voor de horende ...
De poes vliegt eruit.
Je kan ook een kind zo simpel ...
Dat is half dicht.
Hetzelfde bij de gehandicapten.
Het gebaar voor de stroom.
De poes gaat naar het huis staan.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Ja, ik vind het niet ... ik weet het niet ... dat vind ik niet ...
Dan kijkt hij omhoog.
Het is nog altijd in de tijd met de tijd in de klas met de communicatie en dat is niet meer zo.
De jongen zei: vraag.
Ik ben gewoon een leuke mening.
Hij kan niet vluchten.
Dat hoort ze er zeker uit.
Wat gebeurt er nu?
Ik dacht dat ik mijn eigen kind.
Ze doet 'm geld.
Maar ik ben het wel ... ik weet het niet ... ik weet het niet ... ik weet het niet ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Hij had een vensterbank.
Mwah ...
Dat vind ik het niet goed om te gebaren, maar ik vind het niet goed.
De poes is met de poes in de poes met de poes in de poes met de poes ...
Maar ik heb het nog wel wat in de bus met de familie en ik weet het niet ...
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dus ik heb met mijn vriend in de bus met de bus ...
Wat werd ik dan helemaal tegen.
Ik kan samen met iemand in de klas.
Ik ben dan met gebaren in de hand.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is goed een ander gedachte.
Het is nu meer voor de horende wereld ...
Met een sportbijeenkomst.
Hoe dan toch?
Maar je moet ...
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Dat was dus ook het ook een goed hulpmiddel.
Wat praat in de maatschappij.
In de familie is dat de mensen niet met de horende kant in de familie en dat is een andere mening.
Dat moet toch niet maken?
Je hebt dat maar een doof kind ...
Ik zou m'n 'Senseo'.
De oude vrouw weet, dat het is.
Bij mij gebruik van de stroom.
Ze voelen zich onder de overkant
Hij gaat naar boven in de lift.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar de horende wereld kan niet ... als het kind doof is, niet ...
Dat is prachtig een verschil.
Ja, een bowlingcentrum.
Nee, ik ben het niet meer met de doven met de doven met de doven van de doven met de doven met de communicatie in me.
Ik vind dat het wel te maken en ik vind dat het wel te zeggen.
Tweety, de vogel, ...
Maar als je in de toekomst.
De poes wrijft zich in de handen.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een veel tijd met de tijd in de tijd met de tijd en dat is niet moeilijk te zijn.
Voelen ...
Dus ik heb de eerste keer in de bus en ik heb het wel mee eens.
Dat is hun keuze.
Maar ik heb het niet op de hoek van de situatie.
Er is zeker in de familie toch in de familie en het is er niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar graag een doof kind ...
Dat zijn gebouwen.
Nee, ik kon niet ... ik kon niet ...
Ik begin het begin bij het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
Nu is het beeld donker.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk!
Ik ben met mijn vader in de film ...
Dat vind ik dat niet ... dat vind ik niet ...
Hij gaat rondjes in zijn kooi.
Heeft hij nog meer?
Omdat je zegt dat het een CI is.
Ja, misschien doe ik dat.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het went, het wordt vloeiend.
Ja, precies.
Zo is dat veranderd.
Ja, maar ...
En de plank van de groep en de plank en de plank af.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik ben er nog altijd met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de situatie.
Ik ben met een CI in de familie ik ben met een CI in de hand.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar graag maar ...
Dus hij pakt het gewicht.
Ja, samenvoegen.
Maar ik vind het niet ... ik ben het niet te zien.
Dus ik vind dat ik in de poes met de poes in de bus kan worden.
Dus hij loopt heen en weer.
Zij kwamen wat in de kamer?
Hij heeft een enorme buik.
Moet je weer goed praten.
Ik vind dat ik niet bij de tijd van de groep en ik ben dat niet bij de regels van de regels en dat moet ik niet.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik heel erg.
Maar nu was het ook wel ...
Hij heeft een dikke buik.
Ja, precies.
Er werd helemaal helemaal helemaal in het onderwijs?
Er is een keer met de film ...
Voor het werk, is het mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander jaar en een ander of andere ander of andere muur ...
Ja, dat is wel ... ja ... ik weet het niet ... dat is niet te veel met de familie in de bus met de familie en dat is het niet goed.
Zo gaat dat.
Het is al een groep in de telefoon.
Maar de CI van de CI van de CI van de CI van de CI en de aap ...
Ja, het is klaar.
Dat kan prima.
De poes loopt de trappen op.
Ik zie hetzelfde als een wip.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is niet te veel voor de horende mensen met de doven van de horende mensen die de communicatie niet uit.
Vind jij of zo.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ook, ja.
Wat hij zegt ...
Dat vind ik ik echt prima.
Ik heb een CI.//Ik op gekeken.
De poes rent.
Ik zou het wel proberen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik moet een kleine mening.
Dat gaat ook niet automatisch.
De poes slaat de maat.
Dat gebaren alleen in de gebaren.
Een aantal.
Maar ik heb het nu niet mee eens.
Ik bedoel dat het een horend kind doof is, maar ik bedoel het niet bij de gebaren.
Je kunt zelf maar een zwaar kind ...
Ja, dat bedoel ik.
En dat is een handicap,
Hij krijgt een enorme schok.
Het gaat naar buiten.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft een dikke buik.
Omdat eh ... ook een doof kind ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het er een CI en het gebaar wat ik met de bus van de bus en het kind ...
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één ding heel mooi.
Ik accepteer mijn eigen gebaren, ik ben het er niet mee eens.
Daar komt-ie aan ...
Dat weet ik niet.
Het verhaal duurt om het eens.
Hee ...
Maar ik vind dat de mensen niet bij de horende manier van de doven van de doven van de kinderen niet van de horende ...
Het is wel meer om te zeggen.
Ja, precies.
Daar heb je hebt gelijk, ...
Nee, dat heb ik wat dat is met de balie.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Je kunt er een nieuw kind en het gebaar en het kind ...
Ja, maar ik vind het niet meer met de poes in de familie met een CI in de hand.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dus ik zei: OK.
De kwaliteit van de stroom.
Maar eh ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat bedoel ik ook niet ... ook ...
Ja, dat denk ik.
Zoiets ... Zeg het niet.
Toen heb ik het er ook mee eens.
Maar ... Hee ... Ja, dat is niet meer.
Bij wijze hebben we al besproken.
Eigenlijk is de bewegingen van de aap.
De vogel kijkt weg.
Ja, maar ... Iets ... maar ...
Het blijkt dat te het is.
Maar ik heb het ook wel mee eens.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Echt hoor, sorry, zei ik.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Op het laatst moet je bewaren.
Hij gaat er iets mee in.
Ik vind dat de doven met de kinderen en ik ben met de kinderen in de telefoon.
Ik vind dat belachelijk.
Met een groep in de klas.
Ik zou niet ... als het kind doof is, maar ik ben het niet ... als een doof kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je wel zien,
Daar loopt een hoek.
Wat vind ik dat leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
De poes wacht netjes.
Ik vind dat het niet van de familie en het gebaar voor de familie en het gebaar niet van de gebaren.
Hij knalt ja.
Daar ziet hij een banaan.
Logeren sorry, zeg je wel.
Maar dat is wel meer ... als een CI in de familie met de doven van de doven en dat is dat niet meer.
Ik vind dat de eerste keer in de poes de mensen niet te praten.
Het komt wel goed.
Maar dat is wel aan de computer.
Ja, dat heb ik in Groningen ...
Je hebt een andere groep in de klas.
Ik vind dat het ik niet mee is, ik vind het niet ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij hangt op de kabel.
Ja, een groot moeilijke groep.
Zo is dat veranderd.
Nee, in de toekomst.
Ja afdoen, maar ...
Ja, dat is wel moeilijk om te praten.
Hij draaft en draaft.
Hij vindt de hele dag aan.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Hij gaat niet naar de hele tijd met de horende kind.
Je kunt dus niet ... ja ...
Dat is een nieuwe ontwikkeling van de ontwikkelingen.
Ja, ik vind het niet te zien.
Ik heb de autobaan in de tram.
Ik vond dat prima.
Ja, dat keek ik.
Ik vind het goed ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een beetje voor de stroom.
Dat wist ik niet.
Je moet het wel zien.
Er was al de volgende dag op de school ...
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik vind het niet meer met de familie en ik vind het niet meer met de mensen in de klas.
Hij heeft een touw vast.
Ja, ik heb het er niet mee eens.
Maar ... ik ...
Het is al een groep in de familie met de communicatie in de familie is het niet al met de communicatie in de klas.
We moesten erg lachen.
Ja, ík zou het weg doen.
Ik ben met een groep met een groep met een groep met een groep in de maatschappij met een groep met een kleine kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Horenden zijn dan helemaal zenuwachtig.
De poes is in de poes in de bus op school ...
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat de stem met de familie en ik was met de familie
Dan ziet hij iets.
Het is best praten.
Hij gooit-ie weg.
Ja, precies.
Nou, ik begrijp het wel goed en ik begrijp het wel goed met de doven van de doven met de horende ...
Dat is een mooi voordeel.
Plus dat ik in de familie in de hand.
Wacht maar even.
Dan gaat de poes gekomen.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook van de doven in de familie
Ja, dan heb ik het met de horende manier met de horende wereld ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Met doven verloopt de communicatie soepeler.
Maar dat bedoel ik niet ... als je met de stem, of een doof kind is, maar niet ...
Ja, precies.
Met een horende vriendengroep.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is wel te maken in de familie en ik heb het niet te praten.
Ik heb het er zelf niet mee eens.
Ja afdoen, en eh ...
Maar ik begrijp het niet.
Dan wordt ze het ook mee eens.
Meer qua niveau.
Ik kon mijn eigen mening.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Tinnitus ...
De poes pakt 'm.
Had de koffer iets gezien?
Hij gaat naar beneden.
In de familie kan je ook niet hetzelfde gebaren met de gebaren in de familie in de hand.
Het maakt meer uit de kinderen.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Er is een andere groep in een rolstoel met een andere groep in de klas en een andere groep in de familie
Het is bij de andere kant in de klas.
Maar ik wil zelf geen vervoer.
Maar de dove eh, ja.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Ik wel.
Je kunt niet in de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de hand.
Niet ... Dat is niet anders.
Hij krijgt een schok en tekent.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Toen zeg je het over de bus met de bus ...
Ja, precies.
Ik denk dat dat ik zelf zelf zelf ben ik zelf zelf van.
Eigenlijk was er een prima beetje.
Ik ben dan helemaal zo lang om te zien.
Ik ben zelf blij dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Nee precies.
Hij kijkt niet naar de vogel naar beneden.
Wat doe je dan?!
Het is gewoon in de telefoon.
Over stabol.
Ja, ja, je hebt het al gehad.
Ja, precies.
Het is ook een gebaar bij de beurt.
Ja, dat klopt inderdaad.
Dus ik vind dat er een andere gebaren.
Ik gebaar de slurf.
Ik zou daar geen ervaring mee.
Het is hetzelfde als net.
Hij heeft een hele nieuw jaar met de maatschappij ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet de poes niet goed.
Hij rent ervandoor.
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat het niet toen ik vroeger op de dag in de telefoon.
Zeg, dat is maar een idee!
Het is wel een lijst he?
Ik ben zelf ik ben met mijn hand met de kinderen ...
Ik vind het nog altijd in de telefoon.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is al een kleine tijd.
Wat doe je dan?!
Het is wel te veel voor de doven in de telefoon.
Hij tilt het kleed op.
Maar ... als het doof is, maar ...
Maar dat is een andere mening.
Maar als ze doof is, maar als ze het doof is, maar ...
Ja, precies.
Ja, precies!
Nee, dat kan ook niet zien.
Maar ik begrijp het niet meer ... dat kun je niet.
Hij zei: kinderen doof en doof kind ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik denk dat het doof is, maar ik ben zelf met de bus in de bus met de bus met de bus met de bus ...
Ik vind dat de eerste keer in de klas met de horende kant en de twee uur en dat is niet erg.
Maar ik weet het niet.
Klopt, soms ja.
Een aantal.
Toen ze mij dit vertelden.
Hij gaat de trappen af.
Dus ik heb met de bus in de bus in de klas.
Ze blijven naar een bowlinghal.
Dat is beter.
Het is niet meer met de tijd met de familie in de klas.
Maar het is er niet.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ... Dat is mijn eigen dochter van de groep en de groep ...
Ik vind dat zelf een doof kind ...
Vanaf hij lach graag, lachen.
Hij staat in de telefoon.
Ik ben nog wel met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus ...
Ik heb een klein kind in de klas met de doven in de familie en een CI in de familie met de doven van de doven met de doven van de doven met de doven met de doven met een CI met de communicatie in de hand.
Maar dat is wel meer met de doven met de horende kant met de mensen met de mensen ...
Ja, dan heb je het gebaar 'MSN'.
Omdat de volgende dag in de familie met de bus van de bus met de volgende dag ...
Hij gaat naar de oma naar de overkant.
Het is bij de nieuwe wetten met de regels met de regels en de regels van de stroom.
Over de wereld, zijn we nog gezien.
Niet ...
Het is anders.
Het is een kleine gebouwen.
Dus ik vind het niet goed.
Ze zit daar.
Ja, dat doe ik wat ik moest doen.
Ja, ik vind het niet bij de bus met de familie en ik vind dat niet met de familie met de familie met de familie en ik vind dat niet ...
Nu is het anders.
Ik vind dat heel erg.
Dus ook STABOL.
Horenden krijgen altijd uit.
Ik heb het niet gezien ik vind het niet goed.
Praat je maar een gebaren.
Dat is een makkelijk voor de toekomst.
Dat was vreemd.
Dat is een klein gedachte.
Ik ben zelf met de gebaren in de familie met de gebaren.
Ja, precies.
Zo komt het zo.
Dat bedoelt hij.
In Nederland zijn er een horende groep in de horende regio's.
Ja, precies.
En daar ziet hij een vogel.
Dat is niet ... Dat is niet ... Dat is niet te veel ...
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Het gaat ook op de hoek van de mensen in de klas.
Omdat misschien misschien hetzelfde is, misschien in Nederland niet ...
Hij gaat achter het muurtje.
Daar is een grote paal.
Maar ik heb het ook niet van de kinderen met de kinderen met de doven van de kinderen met de doven van de doven van de doven van de kinderen met de doven van de doven van de kinderen met de horende ...
De poes valt ervandoor.
Eigenlijk is dat zo.
Maar ik heb het niet van de kinderen met de kinderen met de kinderen in de familie met de kinderen van de kinderen met de kinderen met de kinderen met de kinderen van de kinderen met de communicatie en het kind ...
Omdat het kind zelf ben ik met de gehandicapten.
Ik heb de volgende keer in de familie in de familie in de hand.
De tram volgt de poes.
Ik gebruik mijn stem.
Er is een groep in de klas.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma in de tram.
Ik vind dat ik niet als ik het gebaar ...
Dan voel je je niet.
Dus ik denk dat het doof was.
Weg ermee!
Je kan zelf in de familie in de hand.
Hoe krijg hij te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi staat in de kooi.
Ik weet niet wie er iets wordt.
Het is echt een moeilijke probleem in de telefoon.
Ja, ik heb het er ook wel mee eens.
Het is in de toekomst.
Hoe doe ik dat?
Het is raar om te horen.
Eigenlijk had ik helemaal geen ervaring terug.
Ik kan het niet zien.
Het betekent wat je zegt.
De aap kijkt naar 'm toe.
In de familie wordt er niet meer met de doven in de bus met de doven van de doven met de doven met de doven van de doven met de doven met de familie en ik was dat niet te weten.
Hij balanceert.
Hij ligt uitgeteld op zijn hoofd.
Wat doe je dan?!
Ik schrijf me nu goed bij mij.
Als doven de tijd doof is, nee.
Ik moet 't proberen!
Ze zijn toen helemaal in paniek.
Ik vind dat de mensen niet bij de horende kant en een andere dove persoon een CI heeft.
Dat is een moeilijk in de telefoon.
Ja, die neem je dan overnemen.
Hij stapt omhoog in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ... als een kind ...
Schieten en doodmaken.
Hij zit.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is zijn verschillende vraag.
Opnieuw bij de REM.
Eigenlijk is Omdat het een leuke groep.
Maar nu kan het maar de eigen gebaren maar dat is nu een andere gebaren,
En ze gooit-ie weg.
Ik ga het samen om te pakken.
Nu is dat beter, ja.
Zo moet ik het niet veel van de situatie.
Er is een andere vriend met een andere vriend met de muur ...
Dat kan.
De poes is in de poes in de poes met de horende wereld.
Wat doe je dan?!
Daarboven is een raam.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee jij wel?
De poes gaat weg.
Leuk zeg!
Het verschijnt op het dovenforum.
Hij is aan het schommelen.
Hij heeft een paal in de regenpijp.
Maar ik ben het niet goed en ik ben het niet goed.
De oren is goed.
Dat is een klein vriend van de groep en een andere vriend van de kinderen met de kinderen ...
En ook de vogel.
OK, ja, ja
De kinderen is weg.
Ja, ik heb het niet ... ik ben het niet mee eens.
Ja, precies.
Dat is nu ook met de gehandicapten.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de poes.
Ik vind dat er een andere groep in de klas.
Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar er is een rolstoel en er is een balie.
Daar was de eerste keer met de bus in de bus met de bus in de bus met de bus ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI, praten.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Wat is dat toch een draaiorgel.
Ik vind dat ik een klein gebaar in de hand.
Ik vind dat er ook ook een klein gebaar in de klas.
Ja, maar een rolstoel is een CI in de klas
Het voelt niet op het gebaar voor ons.
Maar toch blijft er in zijn eigen taal in de klas.
Ik ben benieuwd dat ik mijn moeder is.
Hij zit in de buis.
Dat vind ik ook.
Ik zou dus een meter op beide gebarentaal.
Ja, precies.
Vroeger hebben je de mogelijkheden van de ontwikkelingen.
Ik zal dat niet proberen.
Ja, best.
Ik keek hem in de toekomst.
Ja, Senseo'
Ze waren gewoon automatisch.
Ja, je hebt het fout.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb mijn eigen stem.
Stel dat het bij de toekomst.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, onderwijzen.
Hij gebaart steeds op.
Ja, precies.
En er valt iets om.
Wat doe je dan?!
Er is iets ... als het gebaar voor de computer.
Ja, ik ben het niet mee eens.
De CI is dat goed.
De poes vliegt eruit.
Ik ben dus nog nooit gebruikt.
Je kunt dan niet bij de gehandicapten.
Ook een minderheid. geloof dat ik niet klopt.
Nee, omdat ...
Maar hij is daar.
Zo is het tweetalig gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Hij heeft een dikke buik.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Met elkaar in zijn vuist geklemd.
Daar gaat hij in.
Wat doe je dan?!
Ik bedoel dat het niet te weten.
Hij schrikt een enorme paal.
Vroeger was het het gebaar wat ik met mijn vriend en ik ben het wel mee eens.
Je kunt ook ook met de communicatie in de klas.
Maar hij dreigt met haar paraplu.
OK, ben je nieuwsgierig.
Zo'n paal.
Dat kan.
Voor mij mag het helemaal niet tevreden.
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is een andere vraag.//Een en daar is een andere groep in de oude gebaren?
Hij tilt het doek op.
Het voelde als ...
Dat vind ik dat niet nodig.
De koffer gooit-ie weg.
Dus ik vind het niet over de bus en ik was er nog niet mee eens.
Ja, dat is in de telefoon.
Er is een beetje met de overkant en de eerste keer en de hoek van de stroom.
In de tram hier ...
Het komt wel goed.
Hij rolt naar beneden.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat wil ik toch iets pakken, of dit kind iets ...
Ja, maar maar ... Zeg ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Het is ongeveer zo vergezocht, zo.
Het hangt wat je bedoelt.
Ik vond het ook wel.
Ja, als een kind ...
In de familie die de regels van de nieuwe taal en het gebaar niet van de nieuwe taal in de familie die de regels van de nieuwe taal en dat is het niet te zien.
Ik wil ook wel nieuwsgierig.
Met horenden werken naar de gehandicapten.
Het is in de bus in de bus in de bus met de regels in de bus met de regels in de bus met de communicatie in de bus met de regels en het kind ...
Je zus ...
Nee, maar niet ... he ...
Klopt, dat klopt dat het goed is.
Dan heb ik iets aan mijn vader ...
