Ik vind dat de horende maatschappij moet leren praten.
Dat is lastig.
Hij gaat de trappen af.
Je hoeft het niet te weten.
Toen ik naar school liep liep en ik liep naar binnen te gaan.
Hij ...
Ik ...
Maar ik was nog niet erg.
Of een nieuw gebaar 'computer', dan zeg je dat het goed is.
Nou, wat moet ik doen?
Dat is leuk om te gaan.
Ik zei dat ik het niet wilde.
Ja, soms ...
En ze geeft het levendig.
We hebben het over een hele manier gedaan, ik moest mijn best doen.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik heb nooit pijn met stem, maar toch ben ik het niet mee eens.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij krijgt een enorme schok.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Als het kind doof is ...
Wat was dat?
Daar is een breed raam.
De poes schiet ervandoor.
Hij schommelt.
Maar als een horende gaat dat in een horende of een horende is dan blind in zijn hoofd.
Ik wilde niet zeggen dat het niet uitmaakt, maar het was niet klaar.
De poes gaat omhoog.
Hee ...
Ik ...
Dezelfde als deze?
Nou ... ik had het niet eens gezien.
Dat kan ik niet volgen, ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik weet het niet.
Ik heb vroeger al een paar vriend gehad.
Dat is de afhankelijk van het gebarencentrum toen weet ik niet wat er was.
Ik geloof dat het nieuwe ontwikkelingen. CI als CI.
De tram komt omhoog.
Vroeger mocht je alleen gebaren, niet alleen mocht niet.
Als je een doof kind wilt, kan hij het tweetalig vinden en het dan later naar het Gebarencentrum gaat, dan kan het kind het later laten gebaren, dan is het ook beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te doen.
Maar je kunt geen abortus laten doen wanneer je een kind met bruine ogen verwacht, maar daar ben ik het mee eens.
Je moet het niet kunnen zeggen dat het beter moet zijn.
Ik kan niet zeggen dat ik beter ...
Zij hebben het over een bepaald gevraagd, maar ik heb het niet nodig.
Het gebaar voor vlug maar de nieuwe ontwikkelingen.
Het maakt niet uit of er nu een paar mensen zijn.
Op de dovenschool?
Dat is een verschil.
Ik heb geen idee.
OK, klaar.
Nu denk ik dat het nieuwe gebaren van het westen is, meer neem ik over van deze manier overgenomen.
Hij zei dat ze dat niet begrijpt wat ze bedoelt, ik ben het er niet mee eens.
Ja, maar ...
Oma zit erin!
Hij zei goed dat ik het goed vind.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Het gevolg is dat het zo weinig dingen.
Maar de poes, daar zit de poes.
Nou, laat maar.
Hij zei dat hij een tolk wilde.
Als het niet goed is, dan weet ik het niet meer.
Dat klopt, je kunt het wel opschrijven, dan is het wel belangrijk en dan moet je het moeten weghalen.
Hij rolt.
Ik zie wel dat ik een horende gehandicapt zou doen en een doof kind, maar hij kan ook doof zijn zijn een doof kind, maar wij kunnen gewoon niet horen.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ...
Ik begrijp het wel goed, ik kan het wel begrijpen.
Hij zit op de hoek van de familie.
Hoe moet ik dat zien.
ook.
Ga je gang.
Maar het belangrijkste is dat de gebaren goed is.
Ik ben niet voor de Duitse fysiek gehandicapten, een dove had een dove vriendin, en een doof kind kan ik ook willen dat het kind doof of horend is.
Tja ...
Waarom nooit.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat dat niet zo is.
Ik vind het wel goed dat het kind is en het niet goed is.
In Groningen is het gebaar voor maandag, en cola, en het gebaar voor webcam of dit gebaar voor internet, of dit gebaar voor 'Senseo', of dit gebaar voor 'Senseo', of dit gebaar voor 'Senseo', of dit gebaar voor 'Senseo', of dit gebaar voor 'Senseo', of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of dit gebaar voor bier, of
Tja ...
Maar hoe moeten ze dat?
Als je een CI hebt, dan is dat niet nodig.
Tja ...
Ik hoef niet te veranderen.
Een oude vrouw met z'n dinges langs de stroomkabel.
We hebben dus veel mensen die weg, maar we hadden het over over uitgewisseld.
Dat is makkelijk als met een doof kind te kunnen begrijpen.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan weet ik het niet.
Maar het gaat mis.
Doven zijn ook hun eigen probleem.
Dan komt de poes.
Ik heb het horen van horen die ik doof ben.
Wanneer een kind naar school gaat, kon hij naar een horende school gaan en naar horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Maar het is niet zo voor de ontwikkeling.
Hij heeft het over jezelf!?
De haarcellen van het een.
Ik denk dat het niet goed is.
Dat komt nu niet meer te betalen met de computer.
Zijn we klaar?
Er was een nieuw verhaal, een nieuw verhaal.
Vervolgens ... oh ja.
Ik voel ook dat ik ook meer weg kon doen.
Maar nu zie ik dat ik niet meer ben gezien.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon een gewoon onaangenaam dat ik zou doen.
Ze hebben het gevoel dat ze het niet willen doen.
Hij kijkt rond.
Er zijn alternatieven.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
In Groningen is dat niet zo.
Een lange lat.
Ja, dat ben ik met je eens.
Er is een poes.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove broer, een dove broer en een dove vriendin, die een doof kind hebben, hij mag de jongste laten laten weghalen.
Als je weet hoe het geboren wordt en dan is het OK.
Misschien hebben ze het niet over wie je zegt over wie je zegt over wat je zegt over blinden.
Laat maar hoor.
Maar je kunt niet vergeten dat mensen in een groep een aparte groep zijn.
Ik geloof dat het er veel Groningse gebaren zijn?
Ik weet het niet.
Maar mijn broer was rustig aan het fietsen op mijn arm.
Mijn vriend zat naast mij op en zei tegen mij dat ik hard hard aan mijn ogen had neergezet.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Toen ik een jaar of elf a mijn zus was, en mijn zus was verdwenen.
De doven hebben het moeilijk om lekker te kunnen schrijven.
Hij tilt een hoedje op.
De poes heeft 'm weggegooid.
Goed of ehm ... vroeger zeg ik het.
Zo is het hetzelfde.
Je moet het richten op een natuurlijke manier in de disco, maar je kunt het niet volgen.
Eh ...
Voor mij is het zo verschillend, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat een raam.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms weet ik het wel beter dat ik naar het ziekenhuis moest, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, klopt.
Horenden hebben al alles ontwikkeld.
Ik ben er ook bij.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar geel zo.
Ik hoef niet te denken dat ik het niet kon weten, zodat ik het niet meer weet.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Dat is een kast met palen opkomst.
Maar het gebaar voor 'paard' zo.
Misschien dat het zo is dat het zo is dat het niet zo is dat het zo is dat ik het niet kon.
Daar ben ik het mee eens.
Of je het er niet mee eens is of het kind doof of zoiets ...
Toen kwamen ze eraan op de motor.
Er is een conciërge op de bovenleiding.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou ik het ook willen laten weghalen?
Dat is nu nog niet meer voor de kinderen.
Ik was misselijk en mijn dochter was mijn pet kwijt.
Ik denk dat het voor een andere gebaren beter is en dat het niet goed is.
Hij kijkt rond.
Hij pelt een plank.
En gaat ervandoor.
Ik heb ook een dove vriend en een dove vriend met CI.
De poes zit daarin.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf een eigen oplossing bedenken,
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kan.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat een probleem van de dove kinderen.
Misschien kan het zoiets ... misschien kan ik het niet zien.
Er zijn alternatieven.
Hij gaat omhoog.
Ik ...
Gehandicapten hebben een handicap, dat is wel een handicap, een handicap, bijvoorbeeld Drents of Fries, of Fries, of in Brabant zie je dat iemand in verwachting of zoiets.
Het gebaar voor Senseo op de borst van het water of elf, twaalf, dertien, krachtig.
Ik was zo bang.
Ik zelf zelf ... als ik zelf een jaar gebaar zou hebben en het gebaar voor mij of niet.
Ja, dat klopt.
En Ede was tweede.
Ik zou niet willen aanpassen van de situatie.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is het.
Zo doe ik het.
Wat doen ze precies wat er was.
Ik weet nog precies wat er was.
Als ik een auto vertel dat het niet goed is, dan weet ik het niet.
De poes gaat naar beneden door de lift.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook samengevoegd en noem maar op.
Hij zei: "Ik weet nog wel wat er allemaal gebeurt.
Dus hij had een jongen die mij niet goed was, en hij wilde het niet doen.
Een half uurtje.
Toen ik een verhaal vertel dat hij op een kerkhof was en een ander wilde.
Ik bedoel ...
Als het niet zo is dan is het meer werk.
Nou ...
Ik vind dat wel een goed gebaar voor het gebaar voor goed.
Een USB ja.
Ik weet nog dat er meer mensen met een CI zijn, dat vind ik niet nodig.
Dan komt er een paar gebouw.
Hij kijkt rond.
Soms vingerspel ik mijn vader ...
Ik heb ook gemerkt dat ik vroeger een keer was en dat ik een keer afgelopen was en een jaar iemand, die nieuwe gebaren gebruikt, dan keken we samen naar de oren.
Daar komt een doos.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Hij/zij hebt zelf z'n eigen identiteit.
Vroeger nog niet.
Maar als je een doof kind zou moeten weten of het kind doof of horend is, dan zou hij naar een horende school gaan.
Nee, wat je vroeger vroeger niet kunt combineren ...
Oh ...
Je hoeft het kind niet te weten of het kind naar het gaat, weet je wel of het kind naar het gebaar gaat, maar je kunt het niet doen.
Ik ben Doof als een doof kind een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, hoe moet ik het dan aanpakken?!
Vroeger wordt er drie of vier jaar oud in het spreken.
En autorijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Ze haalt iets uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat de dove mensen van een rolstoel, een nogal weggebracht, en een verstandelijke uur uit een vinger zitten, ik weet dat hij nog een beetje wilde.
Er was een dikke regenpijp.
In de rest wordt er al over nagedacht en de twaalf, dertien, veertien jaar ...
Misschien zeggen ze dat je het in verwachting of iets naar het ziekenhuis kunt gaan.
Tja ...
Ik weet het niet.
Wat is er nou een horende vogel.
Er duiken flats op.
Er is een jongensgroep en een blinde vrouw, die niet gehandicapt is, dan is het wel een kans, dan is het wel gehandicapt.
Ik zeg tegen haar dat de ontwikkeling van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de getallen, dat mocht apart zijn.
Inderdaad interessant.
Er zijn alternatieven.
Ik weet nog dat ik daar nog meer bij bij mijn ogen moest maken.
Voor gehandicapten is het ook gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Soms gebruiken ze het gebaar voor verjaardag, maar dit gebaar voor vreemd of dit gebaar.
Vroeger was het gebaar zo, vroeger was het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik weet ook dat er vroeger een relatie was en als het vroeger doof was.
En zo reed we fietsen.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op bezoek en dan is het erg belangrijk.
De poes is zijn hier.
De medische wereld, laat maar.
Voor ons is dat minder geworden.
Ja dat vind ik eng.
Ik heb zelf gemerkt dat ik zelf heb gezien.
Hij rolt.
Het zijn twee aparte dingen.
Ik vind dat anders, een dove vindt dat een dove vriend naar een rij en een ander verhaal.
Dat is het.
Hij gaat de lucht in.
Daarom is het de eerste taal.
En daarboven staat een plank.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Wat is er?
Het gevolg was dat ik het vroeger niet kon doen.
Hij kijkt rond.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het ook willen laten testen of het kind doof is, want ik zou het niet doen.
Daar is een man.
Vroeger hadden we ook een aantal gebaren gehad.
Hij kijkt rond.
Nu gaat het om dat weg te zijn.
Als je wat niet kunt doen, dan kan je wel een beetje gebaren gebruiken.
Zeg, sorry, maar wacht even.
Eigenlijk komt er een paar vorm van het westen.
KIJKEN-A
Dat vind ik.
Ik had een keer op school gebracht.
Ik vroeg of ik naar mijn huis kijk, maar toch begrijpt ik het niet.
Hij kijkt ...
Ik vond het goed dat ik een goed kind had gedaan.
Daar was die zaal op ons.
Dat is een afweging.
Tja, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik begrijp het wel goed.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Er duiken flats op.
Ik ging eerst naar het ziekenhuis gaan.
Ik heb een hele discussie, heb ik wel veel gezien.
Hij kijkt confuus naar beneden en schrikt.
Ik vind dat erg.
Oeps ...
Horenden zeggen erover dat het er veel duidelijker kan worden.
Dus je moet niet vergeten wat er gezegd wordt en dan ben je er dan mee van.
Dat is echt iets gebeurd.
Nu is dat niet zo.
Groningen niet.
Zeg, maar het gebaar lijkt op het westen.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' een beetje mag, maar ik heb ook een vriend, en een nadeel.
Er was een man aan een man met een man en een man.
Ik ...
De groep zijn apart van elkaar.
Sorry, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland zijn ze nu al vingerspellen.
Toch hebben ze er nog niet open uit.
Toen ik een horende leraar had gekregen, komt er iets in om te vragen wat het nu is.
Dat vind ik niet erg.
Ik bedoel ...
Hij rolt.
Hij hoef het bot te pakken te binnen.
Toen ik mijn zoon was, zag mijn zoon dat ik doof ben.
Ik heb een keer een keer gehad.
Ik weet het niet.
Hij ziet dat de onzichtbare gehandicapt is.
Hoe komt dat?
Mensen ...
Niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik keek naar een CI te drinken.
Het gebaar voor Senseo goed, ik weet het niet meer.
Doven kunnen niet kunnen praten.
De oma, die zit niet te plots voor ons.
Dat weet ik niet.
Ik zei dat ik te bang was dat ik een beetje wilde.
Dat hangt af van de familie.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Ik zei: "Waarom ben ik het niet mee eens.
Hij kijkt rond.
Ik wil graag graag de gebaren doen.
Ja precies, daar zeg je het.
Dat is een groot voordeel.
Zo is het.
Maar als ik bijvoorbeeld een groep iemand in een familie gaat, dan kan hij het in de klas laten doen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als je een doof kind bent kan hij ook doof zijn, dan zou hij zijn gehandicapt zijn, dan zou ik dat niet.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik heb het over over zwangerschap, en mijn jongste had de zes van de Zwitserland.
Ik zei dat het niet goed is, maar ik weet het niet echt klein voor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan kon je het niet goed kunnen volgen.
Ja, je hebt visueel gehandicapten, als blinde heb je ook gehandicapt bezig.
Als een kind doof is, dan is dat ook doof en dan ben ik doof.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat er nu een dovenschool zijn.
Daar is een koffer.
Dat is het bewijs!
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu moeten er meer mensen moeten komen.
Je weet nog dat er meer nieuwe gebaren zijn? Dat kan toch niet?
En precies op de muren.
Het is goed dat ik het niet kon doen.
Het lijkt op internationale manier, als ze het niet kunnen zien.
In de familie of uit een horende school of bij de groep of een groep groep ouderen of uit de groep wordt neergezet.
Vroeger was er veel volleybal.
Dat is een beetje... Een CI...
Ik kan het niet volgen.
Ik ...
Ja, dat klopt.
Als ik weet dat hij zelf kan gebaren.
Hij is helemaal in paniek.
Ik weet nog dat ik een auto in een auto had.
Dat is goed.
Maar toch is er iets in de horende maatschappij.
Dat is het voor dove doven, dat is niet veel.
Ik doe niet dat er meer thuis is, dat weet ik niet.
Tja ...
Hee, maar je had het zopas over afgelopen weekend ...
Ik vind dat een prima voor de website van de getallen, want dat vind ik een klein beetje met gebarentaal en een eigen taal, gebarentaal gebruiken.
Over NGT.
Als je een klein kind hebt, dan zou hij het laten weghalen.
De poes.
Daar staat een doos.
Dat is een nadeel.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Zijn hoofd is minder geworden.
Ja, inderdaad.
Toevallig riep mijn dochter naar mij toe en mijn zoon was de reden.
Ja, maar als je doof bent weet je niet meer.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hoe was er nog meer?
Hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI niet weet, dan weet hij al wat er was.
OK, daar is het raam.
Er zijn alternatieven.
Hij kijkt rond.
Ik heb nog veel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Hij zei dat ik het goed was gezien.
Op een feestje was er een nieuw gebaar, dan is het nog niet goed, ik ben het er niet mee eens.
Dat is de poes!
Dat zijn allemaal verschillende dingen.
In Nederland is dat ook met eigen gebarentaal.
Nee, dat mocht niet, je hebt geen verschil.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Wat is er?
De poes zit ernaast.
Zij hebben het over een verjaardag, die passen ze niet uit te wisselen.
Hij licht iets op.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Tja ...
Het was net als een op school een jaar of elf, twaalf, dertien, veertien jaar ...
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt en het kind is doof of horend is.
Er was een zaal op nummer (met een hotel.
Maar het was ook net als een nieuw gebaar.
Of het gebaar voor oploskoffie of zoiets.
Dat is al gezegd.
Ik ken het niet over wie je zegt over wie je zegt over wie je zegt over wie je zegt over blinden.
Met als gevolg dat het op school een CI vraagt, dan kan je het later op school doen, zodat je buiten school.
OK, de vogel, weet je wel?
Hij slingert aan een grote afstand.
Ja, ik weet het niet.
Nee, nee, nee, nee.
Maar ik zie wel een CI, maar horende mensen die een CI niet nemen als het kind horend is.
Ik noem bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan ...
En hier is een raam.
Gebarentaal is de gesproken taal om in gebarentaal.
Hij pakt de vogelkooi op.
Ik heb dat gezien dat ik het niet zou doen.
Ik vind dat het gevolg is dat het kind leert dat het kind te lui is om te oefenen met het oor? Meer niet meer ...
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' wel een jongen, omvat,
Op een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik was aan het werk aan een horende manier te geven.
Tja ...
Ja, maar het was ook een beetje ehm ... een aantal hebben die gebaren.
Nou ...
Dat is de vraag.
De poes schiet naar binnen.
Ik weet nog hoe de apparaat van de apparaat van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van mij.
Het gebaar voor teksttelefoon.
In Groningen zijn veel ouderen en in Groningen niet.
Ik zei dat ik het niet wilde.
Ik weet het niet.
Als er veel mensen met een CI zijn, dan moet ik weer naar een cursus gaan, want ik weet nog wel wat er was.
Ik zie wel dat er ongeveer verschillende mensen zijn.
Ik weet nog dat ik nog nooit ben en ik weet het niet.
De oude vrouw pakt [?].
Dat zijn horenden die een voordeel hebben.
Het gebaar voor gebruiken het gebaar voor verjaardag, het is zo zo.
Vroeger was er iets blij dat ik de Ammanschool niet had.
Maar voor mij is het zo dat ik een doof kind zou doen.
Het blijkt dat blijkt dat de vogel is.
Ik weet het niet.
Ik ging vroeger naar de avondschool, te gaan.
Dat is wel makkelijk voor horende kinderen.
Ja, ik gebaar het zo.
Ja, klopt.
Over het begin was er al volleybal.
Dat is de ontwikkeling.
In het begin heb ik wel genoeg.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
En ze hadden het over z'n buik.
In de familie wordt het beter om te kunnen communiceren.
Na de machine was het al totaal klaar.
Ja, inderdaad.
Hij gaat omhoog.
Ik had een echte discussie, toen had ik het gevoel dat het niet mooi was en dat ik zelf een beetje star had.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Maar ...
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het.
Het is niet goed.
Dat doe ik niet.
Ik hoor horende mensen van een horende maatschappij.
Zo is het.
Een beetje niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik praat altijd zonder stem van de stem van de orale stem.
Hij is de bovenkant van de onderwijs.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Hij slaat de maat.
Er wordt heel veel geld in, wat is het goedkoop.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt naar binnen.
Dan komt Sylvester verder.
Tja ...
Als het beter is, dan kan het wel wel een eigen kunnen maken.
Horenden zeggen dat het er in één keer een aparte groep is.
Maar in een rolstoel is het wel een beetje georganiseerd.
Ik bedoel ...
Het gaat mis.
Nou ...
Als je echt iets niet hebt, dan is het wel zwaar hoor.
Ik heb er één keer over gemaakt.
Ik heb het idee dat ik het goed vind.
Hij wrijft zich in een handen.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is de gebaren voor de gebaren en dat is de gebarentaal.
Er is al iets iets nieuws, even denken dat het zo was.
Dat is een zwaar voordeel.
Hij kijkt ...
Naar buiten.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Dan kunnen ze zelf ook een beetje kunnen communiceren.
Als het ouder wordt, komt het later in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas gaat om het in de klas te oefenen met het waarnemen van de schooltijd, maar de stem van de klas gaat om het in de klas op school in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas moest worden.
En de poes slaat de maat.
Maar ... zeg maar ...
Ik weet het niet.
Ik ...
Als het niet goed is, dan neem ik het gebaar over, dan is het zo.
Ik zei dat ik te bang was dat ik een beetje wilde.
Zeg, maar het gebaar voor koffie.
Ik was zo meegeweest.
Dus Sylvester heeft een hoedje op.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik had vroeger ook geen tolkuren gehad.
Ik vond het vroeger wel leuk.
Hij ziet echt iets van de familie.
Ga jij naar ons toe te gaan.
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik ben niet gehoord en nee.
Er was een barbecue met een dove, een blinde vrouw, die een blank kind hebben, die haar gebaart voor een lange handicap.
Horende mensen die een Wajong aanvragen, als ze zich niet kunnen horen.
Ik ben het er mee eens dat ik met de dove familie ben.
Maar als je gebaart als dove naar een dovenbijeenkomst gaat, weet je het gebaar voor mobiel.'
Mijn vader zei: "Ze is een grote grote grote opkomst.
Nou, daar was een stad, een boef.
Ik bedoel, als ik een doof persoon had gekregen, dan had hij een dovenschool of niet?
En nu is het afgelopen.
Hij is slachtoffer.
Ja, maar ... maar als het zo is als hij/zij groot is, zelf kan hij zelf kiezen als hij/zij groot is.
Stel dat het een succes is.
Dat is niet nodig.
Hij balanceert.
Dat is een meer afweging, wat vind je dat je meer hebt.
OK, klaar.
Hee, maar NGT in NGT heeft NGT overgenomen.
Maar toch is het in horende mensen met een zichtbare handicap in de horende maatschappij.
Op Wereld Doven Dag waren er geen dovenschool meer.
Dan moet je horen.
Hij ging op een doos te binnen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Vroeger kon ik het niet voorstellen dat ik het kon schrijven.
Als ik niet weet hoe een CI-kind met een CI hulpmiddelen zijn, dan zou ik het niet meteen laten weghalen.
Maar als je gebaart als blind is, dan vind ik dat niet normaal.
Dat is goed voor de tijd van het alfabet, dat vind ik goed, dat vind ik niet goed, maar je kunt het niet volgen.
Ik ...
Ik heb wel gehoord dat de ouders van jongs af aan praten met een CI te praten, want ik kan het niet volgen.
Hij haalt een heleboel wiskunde toe.
Hij zei tegen haar dat ik doof ben en vroeg haar wat er was.
Mijn ervaring was het zo.
Daar is een conciërge van een hotel.
Ik weet niet wat ik goed ben.
Maar het gebaar voor nieuw komt zo.
OK, het was heel goed, ik zat in de auto.
Ja, klopt.
Hij hield het op.
Zeg, luister eens.
Dat is makkelijk op die vensterbank.
Daar, daar.
Dat was schrikken voor de erkenning.
Het is gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld een aantal bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, dat vind ik niet erg.
We kwamen naar een rij en gingen om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren er veel doven heen, maar ik was nog meer bang.
Daar had ik geen zin in.
Nou, en dan is het ook saai.
Zo is het.
Ik weet het niet.
Ik weet het logisch dat het logisch is dat het logisch is natuurlijk.
Stel dat het kind als een kind naar een dovenschool gaat, leert het om de gebaren te kunnen volgen.
Maar dat ze nu vijf of vijf jaar oud zijn.
De hond was niet zo weg, hij was misselijk en had ze niet te betalen voor mij.
Ik bedoel ...
Maar ik heb wel een dove dove die dove mensen die niet kunnen praten, dan kunnen we gewoon gebaren.
Hee, maar je kunt het niet opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel ik me hier van.
Mijn jas was afgelopen, de tram was daarboven.
Maar, pas nog niet, het is wel klaar.
Ik vind dat voor m'n eigen gebaar voor NGT is.
Ik denk dat ik daar een witte keppel was.
Ik ...
Dat klopt.
Dan kan je het niet kunnen volgen.
Vroeger ging ik naar de avondschool, want toen was ik nog niet.
In het begin was het kind het gebaar voor opa.
Hij wuift uitnodigend en schrikt.
Hij gooit 'm naar boven en komt neer.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam met een paar vrouw, die in Groningen woonde.
Ik weet het niet.
Dat kan prima.
Goed interessant.
Toen mocht ik komen naar binnen.
Hee ...
Dat is de straat.
Het blijkt dat dat zo is.
Dat is mijn vraag.
Dan moeten ze het gebaar voor leren.
Ik geloof dat het toen op de laatste drie of vier jaar slechter gaat rijden.
Als je het niet doet, dan kan je het er wel mee maken.
Niet kind mag niet.
Hij tilt het terug.
Dat is een andere vraag.
Ik weet het niet.
Ik ...
Er stonden een heleboel postvakken.
Toch is het voor mij wel lastig.
Ik heb er wel iets van gehoord.
Tja ...
Gaan we dat niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er mee eens.
Later was er een begin.
Je moet het organiseren.
Hoe moet ik ook praten.
Maar hoe zit het ook te maken met hoe het voelt.
Ik denk dat het meer oraal is.
De oude vrouw.
Maar als een kind naar een dovenbijeenkomst gaat, moet het kind naar binnen.
Er zijn namelijk weinig dialecten maar dat is wel een klein beetje, dan is er een klein gebaar, dan is het wel een klein beetje, dan is er één taal.
Gebaar jij dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Ik ben niet ziek.
Dat is eigenlijk hetzelfde als met het WMO, dat weet ik niet.
Het is een andere discussie, dat kan toch wel.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat het kind er bij het gebaar voor bezoek is.
Dat betekent dat het onafhankelijk was op een boek, dat ik een doof persoon zou doen.
Dat weet ik niet, ik zal het niet doen.
En ze verdwijnen.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Het is omdat een tien uur op een half uur in een volleybaltoernooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hier is een muur.
Ja, ik heb er één keer op mijn dochter, mijn dochter is de vraag.
Ach, heerlijk.
Toevallig stond ik een brief, maar dat vind ik niet erg.
Tja ...
Hij tekent.
Hij was helemaal een sms gestuurd waar hij in de regenpijp.
Hij is aan het telefoneren.
Iemand zegt dat het door de webcam een CI heeft.
Hee ...
Hij gaat ervandoor.
Samen gaan we samen in zijn groep.
Dat betekent dat het eerste of zwaar jaar geldt dat hij niet gehandicapt is.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het gewoon zien.
Soms kan ik het niet onderzoeken, ik kan het niet.
Hij hoort dat.
Hij had een verjaardag, en mijn dochter riep mij riep en mijn dochter riep mij en zij riep mijn dochter en mijn dochter was ook een verschil!
De poes loopt.
Zij hebben het niet over gevraagd, maar daar ben ik het niet mee eens.
Nee, vroeger niet.
Maar toch is het een beetje hulpmiddel.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Bij een oog heb je wel een nieuw gebaar, dan is er een auto, dan is er een auto, dan ben je het er mee eens?
Hij ziet dat een grote grote groep.
Soms had ik geen zin besteld, die neem ik niet over.
Als een kind jong is en hij gaat naar een klein slechthorende gaat, dan zou hij naar een klein cursus gaan.
Hij draaft ervandoor.
Zij hebben het gevoel dat ik het niet kan doen.
En een jasje.
Hoe zit het met dat te maken.
Dat is de opdracht van het onderwijs.
Je moet het kunnen gebruiken, maar je kunt het niet volgen.
Er is een meer verschil: een dove vrouw, die naar een dovenschool komt, en de dove horende ouders zijn naar een horende school en een dove vriendin, die een dove partner kan gebaren.
De oude vrouw, die komt eraan!
Senseo, dit gebaar voor Senseo of internet.
Dan weet ik wel dat er nieuwe gebaren zijn, maar dat weet ik niet, dat moeten ze zelf moeten omgooien en ook hun gebaren moeten doen, maar ik weet het niet.
Het is net als met de generaties contact met horende mensen met andere mensen met andere gebaren.
Ik zei tegen haar dat ik wel begrijpt dat ik wel begrijpt dat ik geen leuke verhalen.
Je moet het niet begrijpen, want het gaat om als het kind naar het westen gaat, maar je kunt het niet begrijpen, zodat je het begrijpt en in je situatie kan het niet.
Toen we alles hadden, waren we het in de auto, dat was niet meer te zien.
Dat is een zwaar hulpmiddel.
Vroeger was er veel volleybal.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar beneden door de regenpijp.
Het is zeldzaam.
Ik zal wat vertellen.
Ik kan het al zien dat het kind te lui is om te kijken.
Ja, dat hebben ze hele kleine groep.
Ik vind dat je een doof kind moet gebruiken, moeten gebaren en ook gebaren moeten gebruiken.
Ik vind dat wel een beetje met de communicatie.
Het gebaar voor 'Hyves', inderdaad.
Als het zo is, dan is het wel mooi contact met elkaar.
Een docent hielp op een hotel.
Nou, daar is het gewicht een regenpijp.
Maar op het internaat waren er veel verschillende dingen.
Er zijn verschillende dingen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ...
Of iemand van een CI of oorhanger zeg je dat het zo is, dan wordt er toch een CI maken.
Ik ben het er niet mee eens, bij horende wereld kan ik de horende wereld vallen.
Sylvester duikt ervandoor.
Dat voel ik me af.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Er is een makkelijk bij horende kinderen.
Nu zijn er meer doven die een CI. Dat is een andere discussie, met CI.
Is het gebaar voor ethisch?
De dove mensen vinden dat prima.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat betekent dat het de onderwijzer is.
Als het nieuwe clubhuis niet te volgen, dan neem ik het allemaal over.
Als je een doof kind bent kan het toch wel begrijpen.
De studio, weet je wel?
Dat is nu wel beter in de toekomst, dat is wel beter in de toekomst, maar dat is wel beter voor de taalverwerving.
Ik zeg altijd dat ik tegen iemand zeg dat ik het niet kon doen.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Gewoon zo lang doe ik dat.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar aan de andere kant was het al de eerste keer dat de eerste keer al lang was.
Dat kan.
Voor kleins af aan van andere hoofd./
Hij rent.
En ze geeft hem eruit.
Als je een doof kind bent opgegroeid, kan het wel beter volgen.
Ik was toen op school gebracht.
Hij is slachtoffer.
Zo is het ook met gebaren gebruikt.
Ik vond het uitzicht, vond het leuk.
Hij zei: "Ik weet het niet. Ik weet het niet.
Als het in de klas een groep is, dan zou ik het niet gezellig doen.
Ik ken doven ook niet, maar toch is het ook doof.
Tja ...
Ik ken ook een eigen mening.
Dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het beter bij de term handicap is en een abortus in het Dovenclubhuis, dat vind ik eng.
Als het kind niet kan volgen, dan zou ik ook willen dat het kind is.
Vroeger had er een enorm groep volleybal.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet nodig.
Zoals het gebaar voor 'MSN'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan ...
Ze keken naar een feest, omdat ze een CI geven.
Dat is een poes!
Hij wil naar binnen.
Dat klopt.
Ik weet het niet meer.
Vroeger was er heel veel volleybal.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Daarboven is de vogelkooi.
Dat vind ik wel een beetje ehm ...
Naar buiten.
Als je ouder bent en je kunt het leren.
Maar ik weet het niet niet.
Vroeger had er geen volleybal.
Net als een kind doof wordt, dan is het een feit dat het kind doof is.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Dat is ook goed geregeld.
Ik of hij?
Nou, daar is het raam.
En jij?
Dus hij had een andere discussie, dan krijg je een verhaal ingezet, en tikte mijn knieën op zijn arm, hij stond op een andere rij te doen.
We hebben het gevoel dat ik het niet gezellig was en ik weet het niet meer, ik weet het niet.
Dan heeft hij al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Ik heb een vraag: van de klas was de gebarentaal erfelijk, maar dat is toch een makkelijk gebaar.
Ja, maar dat betekent dat in een boek, een CI hulpmiddelen zijn, maar een CI krijgen.
Laat maar hoor.
Tja ...
Hij zei dat ik te snel was, wat ik daarvan vind.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor e-mail.
Hij pakt de vogelkooi op.
Als je een doof kind bent hoe moet je logopedie ontwikkelen.
Tja ...
Ik wil graag graag de gebaren doen.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet onderzoeken, ik kan het gewoon begrijpen.
Hoe moet je het gebaar?
Stel dat er geen gebaren voorkomen,
Het gebaar voor vroeger zo, vroeger ging ik over een nieuw gebaar, dan weet ik het niet meer.
Ik heb gehoord dat twee of twee jaar toen ik een dove team team twee jaar bij een andere kinderen.
Er zijn alternatieven.
Het beeld verwijdert zich.
Er is ook een regenpijp (in die hoek.
Met allemaal poes, de poes, die schiet daar.
Eén moment is er één uur één uur per jaar lang was.
Hij tilt het gewicht op.
Dat is nu meer groter en nu is nu meer geworden.
Soms gebruiken we ook een nieuw gebaar, ik weet het niet.
Hij belt aan.
Dat is nu niet erg.
Wel thuis of zoiets.
Als je weet wat er aan zijn nieuwe gebaren gebruikt, wat hij zegt, wat hij zegt over wat er was.
Ik weet nog dat ik het nu niet meer weet.
De volgende ochtend kwam ik opgehaald en kwam de sleutels op zijn arm, hij gaat op de grond staan.
Bijvoorbeeld als het met bijvoorbeeld te maken met praten, dan kunnen ze niets ontwikkelen.
Nu is het al minder geworden.
Dan moet je een doof kind willen?
En wat erg!
Ik zal mijn pet proberen.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Naar een stad.
Nu is er een sterke vorm van het onderwijs.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat een dove als een dove gehandicapt of gehandicapt is, maar je kunt geen abortus laten doen, wat vind jij?
Maar in een vogelkooi.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Jij hebben het over een aantal baas die ik echt vergeten.
Of de basis van de bal blijven luisteren.
OK, de vogel, weet je wel?
Er zijn twee onderwijzers van het onderwijs.
Dat is nu de moderne tijd.
De poes loopt.
Ach, wat erg!
Ik bedoel ...
Als het kind horend is, dan maken ze het niet uit.
Stond hij in gebaren?
Niet als een kind oraal heeft.
Vroeger kreeg ik bij een boek op een brief en een broek eroverheen.
Dan heeft hij een enorme groep.
Vanwege de Nederlandse taal de nummer zit.
Ik ken het niet.
Ik heb wel meegemaakt dat ik een goede gesprek heb.
Nou ...
Vroeger is het zo dat ik een doof kind zou hebben, maar dat was geen enkel probleem.
Mijn vader zei dat ik niet naar binnen een horende zoon gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik zei tegen haar dat ze daar een beetje mee doen.
Een grote, haalt een banaan.
Dan komt er een regenpijp.
Wat erg.
Dat is omdat een horende onderwijzer en twee weken op de andere manier gaat, dan moest je het gewoon vragen.
Het vingerspellen heeft een andere vorm van NGT overgenomen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Dat is een beetje een vuilnishoop.
We hebben het hoedje op.
Tja ...
De poes wordt gepakt en schrikt.
Ik weet niet hoe ik de stem moest doen.
Als een kind een doof kind geopereerd is, ik weet het toch wel, dan is het de eigen taal.
Hij schiet ervandoor.
Zij hebben geen probleem in de toekomst, dat is geen probleem.
Jij blijf ...
OK, ik liep dus via mijn fiets aan.
Toen ik weer naar mijn bioscoop kon gaan.
Op de dovenschool?
Dat hoeft niet bij mij.
Ik kon dat niet zo zien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als een kind horend is en hij gebaart heel goed gebaren, dan kan hij het beter volgen.
Ach, wat erg!
De poes houdt iets op.
Ik weet het niet.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis gaat, weet je het niet.
Hij kijkt rond.
Ja maar, het gebaar voor doofheid neem ik wel over.
Goed dat het goed is.
Ja, dat is grappig.
Maar in een rolstoel of een blinde is het wel een kans, dat is wel een nadeel.
Dat is eigenlijk voor geluid, of bij het WMO, dat is het makkelijk om het op te schrijven, dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel makkelijk en dan is het wel
Ik zie het niet.
Maar het betekent dat het kind doof is en een andere handicap is het een andere cultuur.
Ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
OK, ik was misselijk en moest overgeven.
Vervolgens heb ik een opgehaald en werd haar opgehaald in de hand.
Ja, ja, ja, Visicom.
Laat maar proberen te communiceren.
Ik zei dat ik bang was dat ik niet wilde.
Hij rent.
Ik zat vroeger op een zondag fiets.
Voor mij is het gevolg ...
Er waren een heleboel postvakken.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Ik geloof dat ze twee of drie verschillende kiezen?
De poes loopt.
Ik kan het niet volgen. De gebaren kan ik het niet volgen.
Vroeger heb ik het vroeger wel eens dat ik in een horende tegenkom, een horende school had en een andere horende tegenkom dan is er een sterke groep.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kan het niet volgen.
Dat is een groot voordeel.
Hij is ook op een stokje.
Op een uurtje was het wel een uur of elf, twaalf, dertien, veertien jaar ...
Hij rent naar het huis te zeulen.
Tja ...
Hij gaat omhoog.
Dat was voor mij de water, voor mij is het goedkoop.
Hij kijkt eronder.
M'n vader zei dat hij altijd een appel wilde.
Hij zei tegen mij dat ik het zo moest doen.
Voor mij hoef ik wel zin werken.
Ik denk dat ze alles kunnen aanpassen.
Hij weet hoe er toch iets is.
Ach, wat lief.
Dat bedoel ik niet.
Hij hield het gewicht op (en kijkt eronder).
Ja, ik kijk naar vroeger op school, toen ik mijn rijbewijs had.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een chip, een dingetje voor een hotel.
Hoe ...?
Als een kind jong is en hij wil het altijd goed volgen, dan is het een half uur thuis, dan is het een half uur dan een nadeel.
Dus ik liep naar binnen en liep naar binnen te gaan.
Ik raakte in de stijl van het gebarencentrum.
Ik ben doof.
Er duiken flats op.
Ik ben zelf bedacht dat ik de apparaat van voren had.
Wat denk jij?
Dan moet het dovenonderwijs niet kunnen liplezen.
Ik hoef niet te veranderen.
Zeg, ja maar hoelang ...
Hij schommelt.
Dat vind ik niet mooi.
Dat zijn meer doven ...
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe toch?
Maar je moet niet vergeten dat het kind is.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, het was ook een goede manier?
Ik bedoel ...
Je kunt je niet vergeten dat mensen in een rolstoel zitten, een andere woord kan hebben.
Je moet het ook laten weghalen.
Als het kind niet ...
Senseo'. Ik zou het proberen.
De oude vrouw weet zich wat er was.
Dat was mijn visie.
Hij had het aan te schrijven.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Ik was nog niet ziek.
Hij hoort dat.
Dat is het.
In het begin was het niet erg.
Doven kunnen hun kind niet communiceren en kunnen communiceren met gebaren.
Dat is onzin.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb gehoord dat ik een doof kind had gekregen, daar ben ik ook geen gehandicapt in.
Ik ben het er niet mee eens, bij mijn broer is het moeilijk, maar de vraag was dat het niet goed is.
Hij kijkt naar de vogel.
Als het kind oraal is, dan moet je communiceren in de communicatie.
De poes, met een bal in zijn lijf.
Hij krijgt een schok.
Er is veel tijd voor in de tijd met de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd.
Dat voel ik me af.
Toen ik een jaar of elf was, en mijn broer had gegooid, mijn broer zei dat ik moest verslaan.
Dat vind ik niet nodig.
Ik weet nog dat ik de leuke apparaat was gegaan.
Als een kind het geboren wordt en een doof kind, dan is dat heel stil.
Nou, daar is die poes.
Als je kind een doof kind zou hebben ...
Dat heb ik dus gemerkt dat dat zo ging.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet begrijpen.
Ik had het over 1950, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij is slachtoffer.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik hoe kon hij/zij in de regenpijp.
Ik vind dat ik vroeger moest wachten dat ik moest aanpakken.
Hij rent, rent.
Dat is de deur, ...
Ja, het gebaar voor geel.
Ik weet het niet.
Hij kijkt ...
Nou ...
Tja ...
Dus het deksel flapt ...
Ehm ...
Een USB waar hij wakker was en hij had een bruine koekje.
Dat klopt.
Na de horende school was er al een nieuw gebaar, dat doe ik nooit.
Als ik een horende vriend zou hebben en een kind zou willen, dan zou hij ook een CI geven.
Hij krijgt een schok.
Maar hij gaat naar binnen.
Toen ik nog zo was, hoe had ik het niet meer gedaan.
Ik weet het niet.
Misschien dat hij het voor mij vraagt, dan ben ik het niet mee eens, maar toch ben ik het er niet mee eens.
Ik kan niet vluchten.
Dus hij heeft een regenpijp.
Ik denk dat dat de dovensport zo is.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Ik was niet goed goed.
Als ik een kind zou moeten hebben met het kind, dan zou ik ook een klein kind geven.
Het is variatie.
Ik vind het belangrijk dat ik het goed vind dat ik het goed kan doen.
Als je nu uit een audiogram aan een andere manier gaat, dan kan je wel een aantal gebaren gebruiken, waardoor je het zelf in een andere manier kan doen.
Hij is slachtoffer.
Tja ...
Ik heb liever een aantal dove eigen gehad.
Hij heeft het idee om het op te schrijven.
Het gebaar 'BlackBerry' is een mooi gebaar.
Hij slingert aan een touw richting de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Voor mij is dat niet zo zo.
Ik ook niet.
Dat is een andere discussie, waar je dan op een andere manier kunt gaan.
Maar ik vind het wel dubbel, dat is toch veel ehm ...
En dan wordt er gevochten.
Ik had al eerder over nieuwe gebaren, maar dat was niet het gebaar voor ethisch?
Als je weet hoe je van een CI ziet dat je het nodig ziet of niet?
OK, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is goed, dat is prima.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als met die ehm ...
Hij gaat omhoog.
Maar horende mensen van een horende familie is dan dat het niet zo is en dan is het zo dat ik het niet kon.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Ik zou wat vertellen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij staat op zijn benen.
Of ik hoorde dat ik wel een leuke leuke ervaring.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet.
Ik had nog nog nooit contacten.
De poes slaat de maat.
De gebaren die we niet kunnen gebaren.
Van de stroom.
Voor nu is er nu een begin.
Ik bedoel, horende mensen in een rolstoel zonder stem zonder stem.
Hij vroeg of ik wel een beetje wilde.
Jij niet.
Wat is er dan?
Hij krijgt een schok.
Zo ging het maar door.
Televisie ...
Ik weet het niet.
Hij is slachtoffer.
Dat is omdat doven doof zijn.
Het beeld verwijdert zich.
Ik zei tegen haar dat ik een test zou adopteren?
Ik heb eigenlijk een aantal gedaan, toen een kleine fietslamp, en daar wilden we nog meer bij.
Ik heb echt iets leuks gezien.
Als ik accepteer het gebaar voor nieuw gebaar voor het gebaar of nieuw is, dan neem ik wel iets over.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Dat betekent dat het een appelmand is.
Hee ...
Ik vind dat voor een kind een doof kind een doof kind moet hebben, en dat vind ik niet nodig.
Maar wij hebben al veel over filmen, ik moest er nu over denken.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat goed?
Dat zijn allemaal kleine groepen ...
Hij kruipt omhoog.
Het was een beetje honger, maar een officieel verdrag van een hotel.
Als een kind niet goed is, dan kan hij het gewoon over een horende.
Met fladderende armen.
OK, OK, OK, OK.
De controleur is makkelijk makkelijk uit hen.
Maar het is wel een groot verschil.
Dus hij loopt naar binnen.
Maar het heeft ook een beetje ehm ...
Eigenlijk is het internationaal.
Ik ken het niet.
Ik vroeg ook naar mijn werk.
Zeg, maar je hoeft niet één voor.
Een kind is al een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is er een vorm van dat gebaar?
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Hee, maar ... bij een schoen ...
Dat weet ik niet.
Als het kind horend is en hij wil het niet volgen, dan is het wel gehandicapt.
Ik weet het niet ...
Ze hebben geen invoeling, waarde.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, moeilijk, miscommuniceren.
Gehandicapt is anders.
We moeten geïnformeerd worden.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Ik zei: "Er was niemand."
De doven is eigenlijk minder geworden.
Ik zou niet willen testen of hun kind doof of horend is.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet het niet volgen.
De poes loopt.
Dat vind ik niet leuk.
En nu is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij schrikt.
Ik vind het wel mooi, het gebaar voor Senseo op de website van het Gebarencentrum.
En zo reed ze tegen mij aan.
Hij grijpt de paal en de koffer.
Hij zeg dat het zo is.
Nu is er een groot gebaar, dan is er een succes, met grote opkomst.
Ik vind dat een CI-kind met een groep een groep komt en een groep te krijgen.
Laat maar hoor.
LAN, weet je nog ...
Ja, ik heb er zelf eentje over gehad.
Als je gebaart als een groep in een klas met een CI erin stopt.
Toen ik vroeger op school was, heb ik ook een auto-ongeluk gehad.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, ja.
Ik ben doof.
Dus wij gingen aan het lopen.
Het was een groot grote tijd.
Ik ...
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Dat is toch makkelijk met die computer.
Hij draaft ...
De poes is positief en krom.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb er al twee kinderen, maar horende kinderen van een horende maatschappij.
Het kan er al erge twaalf, twaalf, dertien, dertien, krachtig.
Het is opnieuw om de aap te luisteren.
Ik kon niet zien dat ik het zo kan zien, ik kan het niet zien.
Dus ik zag de auto, ik keek naar mijn opa en ik keek naar mijn gezicht en ik keek naar mijn gezicht en ik keek naar mijn gezicht te kijken, dus mijn gezicht keek mij op te kijken.
Ik ben het er niet mee eens.
Nou ... hij kijkt naar binnen.
Ik weet het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had hij het over een verjaardag, en dan weet je dat het was.
Ik weet het niet.
Dat is de vraag.
Vroeger toen we een jaar of elf, twaalf, dertien, veertien jaar op school stond op de computer.
Dat is hun probleem.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Dat is goed voor in Rotterdam en ik weet het niet goed, ik weet het niet goed, ik ben het gewend.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat het nieuwe gebaar zo was, maar ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Een dove vriendin met een laag leerlingen van het westen, dat kan toch niet.
We moesten erg lachen.
Ja, maar je weet het niet.
Toen ik een doof kind zou hebben, dan zou het naar een dovenschool gaan.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Dat is de eerste keer dat ik het niet kon.
Als het kind naar het clubhuis gaat, wordt het te lui om te maken.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat een kind met een CI erin stopt.
En nu viel het gewicht op zijn hoofd.
Als het niet te lui is, dan is het klaar.
Hij gooit 'm weg en lacht geniepig.
Tja ...
Ik zou wel begrijpen dat het kind horend geboren is en ze zouden het willen laten weghalen.
Dat is een groot verschil.
Als het niet oraal is, dan is het wel belangrijk.
Hij doet de trappen op.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook in gebaren opgegroeid.
Dat is een zwaar horende zoon en je hebt een horende vriendin, dan is ze horend.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik denk dat dove mensen met een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, doof is.
Als ik een doof iemand zou hebben ...
Tja ...
Al praten met praten, maar praat was het niet meer.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In de toekomst wordt er wel goed opgevoed met de stem, maar de gebaren van het alfabet, dat is toch makkelijk met de doven.
Ik heb zelf gemerkt dat ik dat niet zo weet.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Als het zo is, dan kan ik het wel begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Een goede ...
De poes pakt 'm.
Hij had het over m'n werk.
Hij krabt zich omhoog.
Als je een gebaar niet vraagt, dan kan je het wel volgen, dan kan je het wel volgen, dan kan je het gewoon van een blaadje sturen.
Het maakt niet uit of het niet is.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Maar het betekent dat in een groep in een groep in een rolstoel komt in het Dovenclubhuis, in een rolstoel naast elkaar.
Voor een groep doven in een rolstoel, in een groep of blinde mensen in een rolstoel, een groep doven en een groep doven in een rolstoel, een groep niveau we apart van elkaar hebben.
Ik wil dat ik zelf iets willen.
Ik ben doof.
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Je kunt niet in een toekomst praten, maar je kunt alleen de stem niet begreep.
Je moet niet buiten de natuur.
Hij krijgt een schok.
Een USB ja.
Wat is er?
Toen zei ik dat ik al een beetje weet.
Tja ...
Ik zal zelf wat vertellen.
Dat is toch een beetje ehm ...
Dat was mijn visie.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Ik keek naar binnen en ging naar binnen te gaan.
Ik ...
Dat is de reden.
Een hoorapparaat is genoeg.
Toen werd er al een andere vrouw die ik met haar besproken had gehad.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik bedoel dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Het gebaar 'e-mail' kende ik dus wel zo.
Ik ...
Dat is vergelijkbaar met die groep.
De jongen stond op een behoorlijke afstand.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet meer.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik weet nog dat ik vroeger vroeger moest voetballen en was mijn rijbewijs op mijn arm.
Maar je weet het niet.
Heerlijk gewoon gebaren.
Ik weet niet dat ik doof ben.
Maar in een boek, heb je ook veel gebaren gebruikt.
Vroeger was er veel volleybal.
Dat maakt niet uit.
Zoals het zo droog is en zo doorgaan.
Ik ...
In het begin moest je vaak een dove maatschappij hebben.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel zitten of blind te zijn.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect en zij kunnen gebaren.
Tja ...
Ja, precies!
Ik heb het niet gezien.
Ik heb het over een aantal manier die niet kunnen leren.
Ik heb zelf een dove dochter.
Hij kijkt ...
Als jij zelf doof geboren wordt, dan kun je het kind laten weghalen.
Ik heb echt gehoord dat ik een horende vriend zou hebben om samen met de dove vriend te doen.
Dat kun je toch niet uitstappen, nee, dat hoef je nog niet te veranderen.
Ja, het gebaar 'voetbal' bijvoorbeeld.
Dus ...
Ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als je niet wilde vertellen wat er gezegd werd, dan kan hij weer naar de televisie gaan.
Naar een kast met een hotel.
Een horend kind is niet nodig.
In de tijd gebeurt er wel van de tijd voor gebaren voor de scholen.
Ja, dat knippen ze er zeker uit.
dat zijn zoveel verschillende.
Ja, maar mijn dochter is ook doof en mijn zoon was ook doof.
Ik vind dat een dove kind een doof kind ...
Vroeger was het gegaan.
Het is nieuwe IHP als je niet kunt aanpakken.
Bij de derde, de derde, de zogenoemde 'enge avond' waar bij de borst van het zweet en toen was ik nog een publiekswissel.
Je hebt een rolstoel in een rolstoel en een blinde verstandelijk gehandicapten, et gehandicapten, et gehandicapten, en noem maar op.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij het niet meteen laten doen.
Ja, het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Het was schrikken voor de jampot, de fiets van de opa van de klas van de cafés was hij van de klas van de getallen, dat was mijn zwarte hond, toen was hij verdwenen.
Ik vroeg dat ik naar Amsterdam wilde gaan, daar was een waterplas.
Als je een woord hebt, dan zeg je gehandicapt,
Al dat geklik van deze dingen.
Niet nodig.
Er komt namelijk een andere dove met andere doven, dat is leuk.
Het is vreselijk.
Een goede vriend van mij zat erg goed.
Dat ...
Wat moet ik eraan aan wat ik te doen.
Nee, wacht even, ik vertrouw het niet als een rij en ga ik op zoek met een apparaat en een tuigje?
Het wordt allemaal minder.
Dat vind ik erg.
Hij pakt ook een rok op.
Dat is een groot verschil.
Ik heb daar nooit Groningse gebaren gezien.
Met praten.
Dat is ook makkelijk in de toekomst.
Dat is vreemd.
Dat is beter om tweetaligheid op te brengen.
Als gebaren zelf het niet bevalt, dan neem ik wel een gebaar en dan ben ik het er mee eens.
Tja ...
Toen ik hard aan mijn oog zag, dacht ik: "OK, ik keek naar de zijkant van het gebarencentrum.
Ik bedoel ...
Dat hoort dat er een horende afstand is.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden.
Dat is beter in de communicatie.
Hij staat stil en knikt.
Dan leerde je het over te kijken!
Als je moet leren om de gebaren te ontwikkelen en met elkaar te doen.
Nu is er veel Nederlands in gebaren gebruikt.
Ik was er tegen.
Het zit in een vogelkooi.
Ik wil wel dat het zo later is dat een kind doof of horend is, maar hij weet het niet, dan is het een kans, dat is zonde.
De poes legt de bal neer.
Eigenlijk is het zo dat je bij je collega's?
Als je even naar een horende school gaat en je gebaart daarvoor nog niet, dan is het nog wel makkelijk voor de tijd en dan nog niet, maar je kunt nog meer gebaren.
Dit omdat het gebaar voor Senseo op lijkt, dan voel ik het.
Als ik een aantal gebaren zie, dan kan hij het later later naar het Gebarencentrum gaan en naar het Gebarencentrum verhuisd.
De tram komt.
Ik heb het toen over eerste geweest.
In de maatschappij wordt de geschiedenis van contact met hun eigen taal gebruikt.
Hij rent ervandoor.
De oma is weer sterk.
Dus ik had ook een vriend, en een ander verhaal.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Zij hebben geen samenwerking geen zin.
Hij doet de deur open.
Als het kind al groter is, kan het zelf zelf snel, dat kan dat?
Hoe komt dat?
Hij gaat omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel het niet dwingend.
Het is echt een echte taal, een eigen taal, geschiedenis, een trend is de identiteit van de identiteit van de getallen, dat is echt een andere cultuur.
Ik vroeg ook dat ik in een auto op een kerkhof was, hij zit ook te vervelen.
Het is de echte gebaren de invloed van het noorden.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik kan het niet volgen.
Toen gingen we allemaal slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat dat een onzichtbare handicap is.
De aap kijkt naar 'm toe.
Als het gebaar voor verjaardag, dan komen er wel veel mensen mee en dan gaan we weer naar een dovenschool krijgen.
Hij balanceert.
De poes is vastbesloten.
Ik ...
Ik schrijf het niet goed.
Als het kind horend is, zou je het laten weghalen.
Je moet het overlaten van de natuur.
Voor een paar paar informatie lui te zijn.
Ik vind dat een kind als een kind een schok zou moeten hebben, vind ik dat jammer.
Het is ook wel een moeilijk idee; maar dat is toch een moeilijk gebaar.
Bla bla ...
Hij stapt op de kabel.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het gaat om het leven in de toekomst.
Schieten ...
Hij tilt iets op.
Mijn ervaring is het zo, het is zo zo.
Ik kan het niet volgen.
Op het begin gebaar ik het zo.
Nou, omdat het gebaar voor 'MSN'.
Maar nu is het wel perfect, want de nieuwe gebaren die nu al voerden.
Op de kamers wordt er opeens een bal in de regenpijp.
Het gevolg is dat er een jongen, van een grote grote groep.
Ik ...
Dan moet je het kind het niet doen.
Ik had een keer over een andere vriend en een andere fietslamp,
Dat kan.
Hij heeft het gebaar voor Duitsland.
Ik ...
En daar is een groot raam.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Een lange telefoon.
Opschrijven. Leuk.
Het fietsslot van de dokter, bleek dat te zijn.
En hij tekent.
Hij kijkt uit het raampje.
Toen ik nog zo was, dan was ik opgelucht dat ik nu was gegaan.
Het gebaar voor vlug inderdaad.
Als een kind jong is en een jong kind wordt gebruikt.
Hij heeft ook een vogel.
OK, OK.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zei: "Ik ben niet zwanger geworden.
Tja ...
Toen ik een jaar of elf jaar oud zou hebben met een vriend, in Amsterdam.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb een horende horende school en een horende groep gemaakt.
Hij zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ... in een vogelkooi.
Het was een, een USB.
Daarboven is een groot raam.
Ik wil graag willen werken.
We hebben Sylvester.
Waarom is dat een man.
Ik was te wachten met wat je zegt dat het niet goed is.
Ook ik ook een keer op vakantie geweest in mijn stage op mijn arm.
Ja, en het gebaar 'voetbal' en ze hebben het zo over nagedacht en ze hadden het over een andere manier gedaan.
Het gevoel is dat het niet zo is.
Maar toch blijf ik wel een label groep.
Ik vroeg of ik even naar mijn huis kon gaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ook niet.
Een cursus, weet je nog?
Tja ...
Vroeger had je er nog geen erkenning meer gesproken.
Ik zal wat vertellen.
Ja, best.
Dan kan het kind het gebaar voor webcam of dit gebaar?
Senseo' ... ja.
Als je ouder wordt en dan is het afgelopen.
Dat vind ik onzin.
Hij is slachtoffer.
Ik heb het ook over stem.
Stel dat het zo weinig mensen zijn, dan is het zo genoeg.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Je hebt gelijk.
Zij gebaart 'Senseo'.
Tja ...
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger was er veel volleybal.
Als ik iemand naar gebaren kijk, dan weet ik het niet meer, en dan weet ik het niet.
Bij een CI vind ik goed, dat vind ik niet goed.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik daar nooit gezien.
Dat vind ik niet persoonlijk, daar heb ik geen last van.
Dat weet ik niet.
Nee, nee, zeg maar ...
Het was vorig jaar geleden.
Of het gebaar voor gebaar voor 'Senseo', vanwege de moedertaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Hij is slachtoffer.
Toen ik twee jaar was, kreeg ik achttien jaar was.
Hij krijgt een enorme schok.
Naar buiten.
Ik ...
Ze zei dat ik het niet kon doen.
Hij is slachtoffer.
Vroeger was een kleine vriend en een kleine groep met mij en dát was het raam.
Het lijkt op een natuurlijke manier en de ander van het hoofd is hetzelfde.
En ze geeft het een andere eind.
Ik stak hem.
Er zijn gebouwen.
Dat kan.
Hij zei: "Dat is niet erg.
Ik weet het niet.
Hij tilt een rok op.
Ik was er nog tegen.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is nu een andere gebaar voor cola, dat ik het niet kon doen.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel ...
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had daar nog nooit van bewust.
Maar het is niet waar, als je een kind wilt, dan kan hij wel een CI krijgen.
Toen ik een nieuw gebaar zie, dan kreeg ik weer op een brief en dan kwam er iemand op en dan moest je weer bijkomen.
Er zijn postvakken.
Laat maar hoor.
Zo is het.
Vroeger was er een oude vrouw.
Hij zei dat ik moet kijken naar de situatie.
Zeg, maar wacht even even.
Dat klopt.
Als het kind horend is.
Het is ook op een kast in de hand.
Dat hangt af van de situatie.
Zeg, dat is ook samengevoegd en noem maar op.
Zo is het.
Je kunt beter de aandacht kunnen verstaan, maar er zijn geen gebaren gebruikt, dus kan het niet meer kunnen maken via gebaren, maar toch nog niet.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met die horenden.
Als een duidelijk iemand naar een verhaal gaat, ga je het toch begrijpen, waardoor je op een audiogram nog niet begrijpt, dan kan hij het niet doen.
Niet zestig?
Zeg, maar vroeger ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik ben het vroeger niet op vroeger geweest.
