Ik vind het niet om horend te leren om te kunnen leren praten.
De communicatie is grappig.
En hij loopt over de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet uit te houden.
Toen ik volwassen was, kwam ik naar de winkel om te gaan om te vragen wat er was.
Dat was het.
Maar ...
Maar ik heb het wel geleerd, ik heb het niet over gezien.
Je kunt je vrij voelen.
Nou, hij zei angstig mee.
Dat was een leuke tijd.
Ik zei dat het niet uitmaakte.
Ja, soms ... soms ...
Die stuurt recht naar voren.
Laat maar goed, laat maar.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik weet niet hoe ik dat moet gaan, maar ik ben bang ... ik ben het er niet mee eens.
En Tweety rent een kooi uit.
Die zamelt een enorme buik.
Heeft hij dat gevaarlijk?
Als het kind doof is ...
Wat was het gebaar?
Daar is een breed raam.
De poes rijdt naar binnen.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat de horende mensen in een rolstoel zijn en een aparte groep gehandicapten.
Je kunt ook praten.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Maar ...
Dat heb ik ook ...
Ik heb het al keren gedaan.
Ik kan het wel uitgebreid volgen, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat ...
Dat was toen ik afgelopen was, ik ben het daar niet mee eens.
Dat het afhankelijk is van de situatie.
En dan heb je een CI, dan heb je een CI, met CI.
De tram rijdt ...
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem.
Als je een doof kind wilt, kun je leren leren praten, maar gebaren als je een doof kind wilt, kun je leren gebaren om gebaren te ontwikkelen omdat het kind doof of lift is, je kunt het niet volgen.
Maar ik vind het niet genoeg, ik heb een dove broer, zij horen niet bij de groep gehandicapten, maar ik heb het daar niet mee eens.
Je moet je ook zeggen dat het beter moet zijn.
Ik zei dat het niet goed is, maar ik weet het niet.
Zij hebben het over een andere manier.
Je kunt het niet volgen.
Het maakt niet uit of het nu niet is.
Nu kun je opkomen voor de dovenschool en als je een doof kind hebt, dan heb je meer gehandicapt.
Maar dat is een verschil.
Ik heb geen idee.
Dat is alles.
Nu denk ik na van de nieuwe gebaren die er nieuwe woorden van elkaar zijn.
Mijn dochter zei dat ik het niet begreep dat ze het begrijpt het me af.
Ja, maar ...
En oma.
Hij is erg goed om het op te schrijven.
Het is namelijk een balie.
Het gaat om het om steeds te draaien komt om te luisteren.
De poes heeft het in de poes.
Dat vind ik echt vreselijk.
Om een tolk naar een tolk te gaan.
Als je eerlijk bent kun je leren om te leren om te gaan, je kunt het niet volgen.
Als je een CI kunt hebben en je het niet begrijpt, dan moet je vragen wat je wilt.
En hij rolt.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, omdat een kind dat zo is, dat vind ik niet gehandicapt, dat heb ik niet gezegd.
Maar ... idee!
Hij licht iets op.
Dat was het gebouw ...
Als je het goed begrijpt is het dat je het niet begrijpt, dan kan je het gewoon volgen.
Daar is een vorm van een groep.
Die had ik nog nooit gezien.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel belangrijk om het met elkaar te kunnen communiceren.
Toen kan hij gewoon een andere visie sturen.
Dat weet ik niet.
Even denken, nooit.
Tja ...
De kat komt.
Ik heb dit gebaar bedacht, maar het was niet zo zo.
Maar het is niet belangrijk maar het is niet zo, maar het is niet echt de vraag of het kind omdat het naar school gaat.
Je hebt Groningen niet meer in de voordelen.
Tja ...
Maar ehm ...
Als je een CI hebt, dan kun je een CI willen?
Tja ...
Dus ik ben gewoon moe.
De vrouw is ziek.
Maar het gaat om het leven om te blijven, maar het gaat om het stemgebruik.
Het is makkelijk om doof te zijn.
Je ziet dan dat ik het er niet mee eens vind, want ik weet het niet.
Maar het gaat mis.
Doven hebben een minder groep, dat wel.
De poes komt hierheen!
Ik heb het horen van horen en ik horen bij de gehandicapten.
Wanneer hij ouder is, dan komt het naar een slechthorende om naar buiten te gaan, dan verdwijnt het kind om naar buiten te gaan.
Een gebouw naast een hotel.
Maar het is niet zo voor de ontwikkeling.
Loopt hij naar boven.
Je moet er nog geen woorden mee opvangen, maar door het vechten van de ander.
Ik denk dat het lastig is, maar het is wel makkelijk om het op te zeggen.
De varianten van nu.
Dat was het.
Het was een nieuw gebaar om te gaan met een nieuw gebaar.
En toen werd ik helemaal verbaasd.
Ik voel me niet om het op te schrijven, je kunt het niet volgen.
Maar nu zie ik het in Groningen niet in Groningen.
Ik ben doof.
Hee ...
Gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon te gebaren.
Maar het gaat er niet om of het zo is, maar het gaat er niet om of het kind te logopedie heeft.
En hij loopt zoekend rond.
Maar het gaat toch om het samen om één dag te zijn.
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop.
Volgens mij zijn dit de gebaren 'mama' en 'papa' of zo?
De hond was helemaal gescheurd.
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
De benen van een kat.
Ik weet het niet, ehm ...
Als je een doof kind wilt, kun je vragen of hij doof of horend is, maar hij wil het graag laten weghalen?
Ik denk dat het kind te maken heeft met het gebaar voor de ouders.//Plus het is moeilijk.
Je hebt het over ehm ... ja, je hebt het over wie je zegt en wie hij zegt ...
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens.
En de de Groningse cultuur van de Groningse gebaren?
Ben je doof?
Maar hij had het niet om te gaan, maar het was een tolk.
Ik zat op met mijn fiets naar mijn fiets en liepen bij mij op mijn arm, ik moest rijden.
Een dove kun je gebaren.
Toen ik mijn broer op mij was, was ik een publiekswissel.
De doven is moeilijk, er is te veel om te begrijpen?
En hij licht een hoedje op.
En dan wordt het beeld donker.
Het gebaar 'sms' of ehm ... ja, dat is het.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook beiden om te kunnen luisteren.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Dat is het verschil tussen het Vlaams.
Maar het is wel een afweging, ehm ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms denken ze: "Ik ben het er niet mee eens om naar het clubhuis te gaan en dacht: 'Ik ga naar binnen.
Ja, dat klopt.
De horende mensen hebben dan al besloten om te gaan en daar ben ik het mee eens.
Met als gevolg dat ik doof was, dat heb ik niet gevraagd.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het gebaar 'zand' dat is wel een verschil.
Je moet het niet volgen. Als je het niet begrijpt, dan kun je het niet volgen.
Maar ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is een mooi verantwoordelijkheid met een handicap,
Maar dat klopt!
Ik zou gewoon gewoon een aantal gebaren krijgen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind te lui is en het kind wordt groter, dan kan hij/zij naar een horende manier gaan.
Toen bleek het te gaan.
Je moet een ballon meenemen, een balie.
Als ik een dove vriend zou hebben en hij zou een doof kind hebben, dan zou hij een horende zoon hebben.
Nu is er nog niet veel te veel, ze waren nog steeds bezig om te zijn.
Ik zei tegen mijn zoon.
Ik denk dat een andere gebaar van de NGT van NGT moet worden aangeleerd.
En hij loopt zoekend rond.
En hij schrikt!
De bal gaat in de pijp.
De groep zijn daar dus twee CI. Ik heb een CI.//Ik heb om te horen om één moeten te kunnen gaan.
De poes zit daarin.
Maar ...
Ik kan het zelf niet onderzoeken.
Hier staat een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Met horenden kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het gevolg: als je dan op het werk bent heb je niet gezien.
Misschien dat het niet goed is, dan kan ik het gewoon niet zien.
Er staan geen financiën om te gaan en geld te verdienen.
En gaat dan op de vensterbank.
Ga jij je daarheen.
Gehandicapten hebben een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dat hebben ze ook niet aanwezig.
Het zijn echt een aantal dingen, maar het gebaar voor paard; regen; hond zijn wel van de horenden.
Ik zat op een gewone fiets.
Ik heb het zelf over zwangerschap, en ik heb het zelf over problemen ... ik heb het gevoel dat ik het niet goed weet.
Ja, dat klopt wel.
En op de peuterspeelzaal was het laatste, in het zuiden was het niet te duur.
Ik heb het zestig procent zestig procent te gebruiken.
En biedt hem dat aan.
Dat gaat omhoog.
Dat weet ik niet.
Maar het is toch belangrijk om te steunen?
Maar ik weet het niet meer, je weet het niet.
Als je niet kent is het goed dat je het niet goed gaat om het in een te doen.
De poes gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat is vergelijkbaar met een gehandicapte.
Als ze naar een verhaal gaan, dat weet ik niet, dat was wel normaal.
Dus hij gaf aan dat hij die man niet kon plagen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Om een half uur in een boom te gaan en een half uur wilde.
Ik bedoel ...
Het bot is meer om een CI te krijgen.
Ik zei: ja, logisch.
Ik vind het wel goed dat ik het met een andere gebaar van NGT ben gebruikt.
Die danst.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de gehandicapten horen, dat ze niet meer doven moeten volgen.
En daar was een stad.
En hij loopt zoekend rond.
Ik gebaar zo.
Ik heb het eerlijk gezegd dat ik het niet gezellig vind, want ik ben het er zelf niet mee eens. Bijvoorbeeld in een klas wordt het gebaar om te vertellen, ik ben het er niet mee eens.
Daar is een helling.
Hij zet een doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Maar het gaat om het leven te leven en ehm ...
Er waren veel mogelijkheden.
Maar als ik een doof kind zou krijgen, dan zou hij naar een horende school gaan.
Nee, dat bedoel ik, vroeger was het afgelopen weekend ...
Dat weet ik niet.
Je hoeft het niet te oefenen, maar het is wel belangrijk om het kind te leven voor de verschillen of je het niet hoeft te lijden.
Doven hebben een gezond lichaam, die horen niet bij die groep.
En stijgt op.
Niet niet.
Mmm, heb ik het zelf iets?
Dat is omdat zij niet Hoe moet worden.
Je kunt het in de toekomst moeten om om te moeten moeten omgaan met logopedie om te moeten komen.
En autorijden.
De poes is aan het lopen.
Maar ik vind het wel een verschil.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Als ik een dove tegenkom, dan ga ik het daar mee eens.
Weet je wel, zoals een collecte.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet of een dove in een familie naar een cursussen een donkere tunnel, het is een kans, dat vind ik niet ethisch, niet normaal.
Hier staat een paal.
Het was de eerste gebarentaal om te kunnen gebaren, het gebaar voor juf.
Maar ik heb het niet eens om één taal te pakken, maar het was door het werk om te vragen wat het betekent.
Tja ...
Hee ... zelf ...
Maar het is niet zo waar, wat betekent het nou toch?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Het was een jongensgroep of een andere gehandicapte en een andere groep in een rolstoel zitten, een andere groep in een rolstoel beweeg je niet wat erg ziet.
Ik vraag haar af of ze graag moet wachten naar het ziekenhuis te gaan en begonnen te kijken of het graag te schrappen.
Dat is mooi.
Papa en mama van mama is het.
Je weet wel, dat het in Sint-Michielsgestel op school was, die naast mij zat, het was een balie.
Gehandicapten hebben een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een balie.
Voor het fries gebaarde ik het soms soms dat het kind te zwaar is, maar het gaat om het stemgebruik.
Vroeger was het gebaar zo, maar toen was dit het gebaar voor internet.
En hij loopt zoekend rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel mooi, dat vind ik niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ik tegen mij aan.
Maar het was wel erg makkelijk, maar het was wel belangrijk.
De poes is helemaal in paniek.
Nou ja, laat maar.
Voor ons wordt het te veel, dan voel ik het.
Maar het gaat om het ontmoeten dat het te maken heeft met een tolk, OK.
Zelf kijkt het naar hem.
En hij rolt.
Het is inderdaad een verschil.
Als ik een andere vriend naar het ziekenhuis ga gaan, dan ga ik naar een andere kant gaan.
Het is twee jaar geweest.
En hij gaat naar binnen.
Daarom is het te laat, want dan is het beter.
Hij kijkt naar een bowlinghal.
Ik denk dat het goed is.
Je kan het niet zien.
Het was een kleine identiteit.
En hij loopt zoekend rond.
Ik ben het er niet mee eens met als gehandicapt, omdat een kind een handicap is, dat vind ik niet erg.
Daarin is een een kat.
Vroeger gingen we ook dat in de toekomst stonden.
En hij loopt zoekend rond.
Nu gaat het er nog steeds naar binnen.
Voor mij is het niet nodig, maar toch is het niet om te kunnen communiceren, maar het is niet zo zo.
Maar, maar ... maar ...
Eigenlijk komt het gewoon om het met elkaar te maken.
En hij tekent.
Dat vind ik.
In Nederland wordt er dan gebeurd om te communiceren, maar om te gaan met elkaar om te gaan.
Ik ben het er toch niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie het wel.
In de bus?!
Nou, dat is een afweging.
Ja, ik gebruik dit gebaar.
Ik kan het niet voorstellen.
En hij laat 'm vallen omhoog.
Er is de vogel, weet je wel?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De eerste keer gingen we in de war naar het westen gaan.
Ik neem een hele discussie, en een andere groep en een andere groep in een horende groep en een groep homo's.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
En is een draad.
Horende mensen die goed kunnen gebaren.
Maar ik heb het ook over het betaald en krijg je er mee eens?
Het is echt een synoniem.
En nu ...
Het is Gronings.
Zeg, maar het gebaar lijkt wel op van alles.
Ik heb er al bij.
En Sylvester komt een man in het bestuur,
Maar ...
De groep is goed.
Sorry, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar Groningen, de regionale gebaren die overal hetzelfde zijn.
Maar toch was er niet echt een nieuw gebaar voor gedaan gedaan of niet?
Het was een andere leraar die in het noorden onderwijs komen.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ...
En hij rolt.
En hij komt naar 'm toe.
Toen ik mijn vrouw was, dan zag ik m'n nee, want ik ben het er niet mee eens.
Het eerste gaat om één uur per week voor een kind.
Ja, maar ...
En een mongool ...
Hoe komt het dan ...
Bijvoorbeeld een kleiner ...
Maar ik kan het niet onderzoeken.
Ga je gang.
Ik zei tegen een CI dat het naar een CI gaat.
Ja, maar het was wel interessant om het op te vertellen, het was wel een nieuw gebaar.
Met dove mensen kunnen niet praten.
De man die op het been keek.
Dat weet ik niet.
Ik had al gezegd dat ik het niet kon doen en me het te zien?
Dat hangt af van de familie.
En hij loopt heen en weer.
Het gebaar 'water' is kunstmatig dan gebaar je dat?
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt zoekend rond.
Ik wil graag mee om te gaan gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een aapje!
En hij laat 'm los.
Maar als ik een groep iemand in de familie zou gaan, dan kan hij goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in een regenpijp.
Als je niet doof bent heb je dat niet nodig, dan heb je dat niet nodig.
Je hebt verschillende gebaren.
De haarcellen in een vliegtuig, heb je de Karwei, dan moest je leren om te leren het kind te bespreken. En dan wordt het geoefend in de chaos, dan leren ze het kind en krijg je ermee weg.
Het is echt lekker om het over te vertellen, het was echt wat.
En stijgt op.
Ik kon het niet volgen.
Doven hebben een andere cultuur, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap hebben we een handicap hebben.
Als ik doof zou zijn en hij doof is, dat weet ik niet, dat ben ik doof.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag een doof kind in de horende maatschappij.
De koffer gooit-ie weg.
Ja, zo ging het zo.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een ober!?
Nu mag men de Nederlandse taal leren om te gaan.
Dat is wel koud, over de thuisomgeving en de ander trekken, dat is alles.
En hij draaft tegen een paal halen.
Het is goed om het op te schrijven.
Je kijkt ook door het gebaren om te gaan en naar elkaar om te gebaren.
Je hebt een tolk in het bestuur, en een tolk in een hotel komt, door een tolk komt, of een deel van een tolk uit het onderwijs.
Vroeger had je er nog geen zin gehad.
Dat is gewoon voor het leven.
Ik kan het niet volgen.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Als je niet goed kunt sporten is het beter om doof te gebaren.
En hij komt naar binnen.
Boven is een tolk in een stad.
Dat is goed.
Maar toch is er iets om te kunnen communiceren.
Veel doven hebben in een andere omgeving die contact met elkaar worden gebruikt.
Maar ik zie het niet als dat er in de toekomst een nieuwe gebaren komt.
Tja ...
Ik moest eerlijk zeggen over het Gebarencentrum.
Ik vind het wel goed dat ik het wel goed vind, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
NGT, ja.
Als je een klein kind bent kent hij in het hoofd om te gaan en daar komen ze dan in het leven.
De poes.
Hier staat een doos.
Het is een synoniem.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Allemaal mensen hebben een minder scala.
Ja, dat klopt, ja.
En het gaat om het stemgebruik.
Maar als je doof bent heb je een gehandicapt kind, dan gaat het er niet meer bij een horende mensen.
En stijgt op.
En de rupsen waren vroeger in het begin, ja dat klopt.
En een broek.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt, dan weet ik het niet.
Hier is het raam.
Het gaat er niet uit het dak of niet.
En hij loopt zoekend rond.
Ik heb meegemaakt.
Maar het gaat om het zelf zelf kiezen ...
Hij heeft het gezicht om te kijken of hij het niet bevalt, maar hij wil het niet zien.
Als je een keer jong bent heb je dat niet nodig, dan gaat het om het later met een nieuw gebaar.
Daarin is de poes ...
Dat is het verschil.
In Nederland hebben ze eigen taal gebruikt.
Eigenlijk kun je niet naar een andere manier.
Bijvoorbeeld het gebaar bij mama wordt zo.
Wat dom!
De poes is daar!
Als je niet kent is het een goed idee om te vragen wat het betekent.
Dat maakt niet uit het zak.
Ik heb niet geen verstand om geen steun te laten maken.
Tja ...
Het lijkt op de drie, omdat het op school was, werd er een andere klas in de klas om te zijn.
Vroeger was er een nieuw gebaar voor MSN, ja.
Als het kind horend geboren wordt en het kind is doof of horend dan is het klaar.
Allemaal hond was helemaal gescheurd.
Maar het was wel een vanzelfsprekend om te steunen?
Of het niet voor gebaren maakt het niet uit of het gebaar wordt gebruikt.
Dat is de eerste keer dat ik het zie.
Maar het gaat toch om het komt om het ontmoeten waar het komt waar komt en dan komt het daarnaartoe.
Je moet ervoor leren om geluid te kunnen communiceren met liplezen en verdwijnt te gebaren.
Daarboven is de vogel, een vogel.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ja, dat weet ik niet.
Hee ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ...
Maar ik zie het wel een CI af als je een CI hebt en een CI kunt nemen en een CI krijgt.
Bijvoorbeeld een handicap, een lichamelijke handicap ...
En dan ...
En daarboven is een raam.
Volgens mij is het de Nederlandse gebarentaal om te kunnen verstaan.
En wil 'm pakken.
Ik heb dat gezien ... Mijn moeder ...
Maar het gaat om het oefenen wordt door logopedie te oefenen met de communicatie.
De poes kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het toch jammer dat het een gebrek is, maar ik heb het toch wel eens ...
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
De horende mensen werden aan het kletsen van de horenden.
Dat weet ik niet.
Misschien dat het ook te maken heeft met dat er een betere lijn is.
Ja, dat verschilt.
De varianten was echt leuk.
De poes gaat naar binnen.
Maar ik heb één keer een sms gestuurd over een lampje.
Het is een vorm van om te volgen.
In Amsterdam komen ze in Groningen.
Nee, ik vind het niet erg.
Ik weet het niet, ehm ...
Als er eens iets kleins is, en ik ga het niet opnieuw doen, dan ga ik naar Amerika verhuizen; die heeft een ongeluk gehad.
Maar ik zie het toch niet, maar de maatschappij is toch de oudste wereld.
Ik had het zopas over zwangerschap, ... Ik weet het niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Een horende komt uit een identiteit.
Het is een andere vorm om steeds te kunnen praten, maar het is wel een goede tijd?
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik in de tijd op school op school ben geweest.
Ik vind het wel een probleem met de dove ouders, maar ik gebruik dit gebaar voor mobiel.'
Het blijkt dat het nu te komt om hij te komen.
Tja ...
Toen gingen we naar de vorm om naar te gaan.
Maar het is wel belangrijk om veel meer te kunnen volgen.
Ik accepteer het wel.
Ja, dat klopt.
Over het begin ...
Ja, de technologische tijd.
In het begin was het te heet.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'?
Dat was het.
Het gebouw komt bij de pijn.
Voor sommige kinderen hebben het wel makkelijk om te kunnen communiceren.
En hij heeft het al besproken en heeft het al bedacht?
Ja, dat klopt.
En gaat dan op de vensterbank.
Je kunt geen abortus laten doen wanneer je een echt niet kunt combineren en het niet mooi kan krijgen, maar je kunt niet vergeten dat het in een perfecte datum werd gezien en hij vond het niet erg.
Maar het gaat niet om het horen.
Maar ...
Maar ...
Als ik een gebaar gebaar zie, dan neem ik het wel over.
Dat is wel een goede vraag.
Ik ga het niet volgen.
Ik hoorde het niet als dat mensen in de maatschappij.
Tja ...
En dan wil je het niet doen.
Zij hebben gewoon een eigen identiteit.
Maar eerlijk gebruiken de stem niet zonder stem.
Hij is een mens, een onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er wordt zeer weinig variatie.
Iemand pakt een touw vast.
En hij loopt als een aap.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Dan kunnen ze beter gebaren moeten doen, maar toch moet ik het wel doen.
Je hoort er ook bij.
Maar het is een keuze, een afweging, wel een afweging, dat is wel een afweging.
Wat bedoel je?
En het gaat omhoog.
Ik heb het horen ...
Dat voelt echt niet honderd procent CI, maar het is niet echt een moeilijke discussie.
Maar dat heeft hij niet gezegd.
Ik heb het niet over gezien.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Hij heeft een hoedje op.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Maar het was niet lang als je iets op je papier kunt gaan.
De poes is een zwaar schok.
Hij kijkt omhoog.
En gaat naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik kan graag kiezen om te kunnen communiceren.
Ze leren het leren om tweetalig moeten leren om te leren in de klas te oefenen met het leren om te leren om te gaan en naar de horende school om te gaan.
De poes slaat de maat.
Maar ... maar ...
Ja, maar ...
Maar ...
Als het gebaar 'nood' dat klopt, het is wel interessant en een nadeel.
Ik had al gezegd dat ik het niet kon doen en me het te zien?
En het gebaar is zo zo.
Ik ben het daar niet mee eens.
En dan is een aap.
Ik moet even nadenken.
Ik had vroeger ook geen tolkuren gehad.
Ik heb echt een paar tijd meegemaakt.
Die stuurt naar het westen toe.
Ga jij naar de overkant.
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als je een doof kind wilt, kun je een gang krijgen?
Horenden hebben een beetje.
Ik ben het er niet mee eens om te gebaren, ik ben het er niet mee eens.
Maar ik heb het gebaar om te vragen of het doof is en het gebaar is niet zo zo.
Mijn vader was samen in het westen, maar de vraag was gewoon.
Daarin is een balie zo.
Hij bedoelt dat als je een doof kind bent dan wordt het naar een dovenschool om te gaan om te vragen of het op school te schrijven.
En dan wordt het beeld donker.
En hij schrikt.
Maar het gaat erom dat ze meer logopedie moeten krijgen en logopedie kiezen voor de logopedie.
Stel dat hij op een dovenschool loopt.
Dat is echt een afweging.
Hij balanceert.
Je kunt het meer noemen, maar je kunt het meer volgen.
Ja, dat was het.
Maar NGT heeft het vingerspellen in NGT overgenomen.
Maar toch hebben ze een eigen cultuur?
Maar nu was het niet beter als de dovenschool van de dovenschool van nu beter is, maar nu is het beter zo.
Het moet niet horen.
En hij ging dan op een vensterbank.
En dreigt met haar paraplu.
Er is veel iets van alles ergs of vijftien jaar, dat zou kunnen.
Ik heb het liefst dat ik het niet eens vind, maar ik heb het wel eens dat ik het niet interessant vind, maar ik krijg er zelf nog nooit bij bewust, maar ik heb het niet over nagedacht.
Als ik dan mee zou gaan, dan zou ik wel met een communiceren.
Je vindt het niet goed dat je een test kunt krijgen, maar je kunt het niet volgen. Er is wel een goed om te kunnen luisteren.
Maar ...
Dat is te veel voor ouders om te kunnen kunnen communiceren, maar het gaat te makkelijk om te kunnen praten en praten, maar kan het niet goed kunnen praten en kan praten.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Ik vroeg hem: "ben jij dan even terug doen, dan vraagt hij wat er gezegd wordt en dan had ik een Senseo?
Mijn ervaring was het zo.
De hond was in een stad.
Maar ik vind het wel goed dat ik het goed weet.
Maar het is niet zo, maar het is niet zo zo.
We waren met een vriend in de auto.
Ja, dat klopt.
Ja, samenvoegen.
Hee ... Zeg, maar ...
Er is een mooie paal.
En jij?
Ze waren heel erg anders.
Maar het is wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar 'water' is dat het niet lukt, het is niet belangrijk om het niet te kunnen bekijken, het is niet beter om het niet te kunnen krijgen.
Er was een zaal meisje om naar bed te gaan.
Vroeger gingen we in de file stonden.
Ik wil het niet begrijpen.
Maar het gebaar 'wc' is ook een nieuw gebaar.
Hij/zij is aangenomen, ja.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het toch logisch.
Als het in school gaat om te spreken, dan wordt het om tweetalig moeten gebaren, maar ook voor een eigen taal.
Maar het was nu voor haar, omdat ze toch in het onderwijs?
Toen kwam hij aan het bellen was was het niet te ver om te gaan om te eten.
Je kunt het niet begrijpen, want je bedoelt dat je het begrijpt.
Maar ik vind het wel dat dove mensen met een andere gebaren die een andere gebaren die kan gebaren.
Hee, maar het is het moeilijk om het op te schrijven, je kunt het vertellen, het is moeilijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend bestuurt de tram.
Maar het is wel te veel.
Ik vind het wel dubbel, dat vind ik wel.
Ik denk dat het lastig is, maar het was een andere jongen dus een andere groep?
Maar ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Dan kunnen ze het niet volgen.
Vroeger was het drie jaar geleden ...
Het is de eerste gebarentaal om te gebaren.
En hij schrikt.
En neemt hem mee naar beneden.
Maar ik heb een keer in Amsterdam die ik in Amsterdam op school kwam, waar ik in de horende school ben.
Ik weet het niet.
Het kan wel, maar ...
Goed dat het te lui is om te gebaren.
Je moet het niet binnen.
Hee ...
En hij gaat naar binnen.
Dat is het verschil.
Dat was gezellig om te lachen?
Dan moet je logopedie leren leren je stem erbij te kletsen.
Maar het gaat door een verkrachting, de suiker en het openen was het wel moeilijk om het drie uur drie uur per week, nog wel goed.
Er wordt te veel om te praten.
Niet als het kind naar school gaat.
En geslaagd?
Maar dat is wel een verschil.
Ja, dat klopt.
En hij schrikt.
De hond was helemaal gescheurd.
Toch is dit het gebaar voor de ethisch?
Ik heb er wel ...
Tja ...
Maar het blijft zo ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens om iets mee te krijgen.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je kunt het niet volgen.
En moet je ook aanwezig zijn.
Maar hoe zit het ook te maken met hoe het voelt.
Ik denk dat het liplezen wordt oraal en minder oraal opvoeden.
De oude vrouw.
We gingen samen in de auto.
Het is namelijk een verschil: bij de taalverwerving. Zij leven in de reclame.
Gebaar jij dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik heb het steeds steeds gehoord.
Dat heb ik ook gemerkt dat het zo is, maar het is wel een verschil.
Het is een hulpmiddel, het is een lange naam om steeds zelf te kunnen maken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel niet dat er een aantal gebaren wordt gebruikt.
Dat betekent dat het een jongen, van niveau van een verstandelijke of verstandelijke jaar is, maar ik weet het niet.
Dat blijft.
En hij schrikt.
En hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat de drie contact uit zijn lijf.
Als ik een gebaar van Groningen gebruikte heel andere gebaren kan gebaren, dan raak ik het wel mee eens.
Die is weg.
Wat moet ik dan even vragen om één van mijn dochter te vinden, maar één gebruik één gebruik te gebruiken.
Ik vind het lekker.
Het was een verjaardag, maar ik heb het al eerder ...
Tja ...
En tekent verder.
Hij gaat dan naar binnen.
En hij schrikt.
Het was een aantal dingen, maar een CI wordt vergoed, een CI niet.
Hee ...
En een broek.
En die groep moet worden opgehaald.
Maar het eerste is een zwaar handicap, maar een zwaar handicap, een lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap.
Maar het gaat er niet om of het zo is, maar het gaat er niet om of het doof is.
Bij het sporten kan ik het niet begrijpen.
De poes heeft ...
Het was erg lekker, ik had het gevoel dat ik haar naam had om te vragen wat het was.
De poes loopt.
Jij hebt het dan over wie hij vroeg of het niet uitmaakte.
Wat is het afgelopen weekend ...
Maar het is geen probleem, ze hebben een andere denkwereld.
Maar het is wel wel opvallend, dat het een nieuw gebaar wordt bedacht.
Tja ...
Bij een stel; het sporten is er een andere gebaar, dan ga ik naar een paard gaan om te vragen wat er wordt door te drinken.
Je ziet een groot deel in een identiteit.
Toen ik naar het gebaar zou gaan, dan ga ik weer terug naar huis.
Als je het niet begrijpt, dan kun je ze gaan vragen of het kind dan naar het werk gaat, dan gaat het om en dan naar het westen toe.
En hij vlucht.
Als je niet kunt sporten is het met een feit dat het doof is, maar het is toch toch een afweging.
En een enorme buik.
En dan gaan ze met gebaren om te gebaren.
De docent komt uit het onderwijs.
Je moet bewust praten, je kunt niet zeggen dat je op een bepaalde manier kunt praten, maar dan kan je het niet volgen.
willen willen een kind in de familie naar de horende school, dan verdwijnt een horende directeur.
De oude vrouw, die in de bus?!
Senseo, dit gebaar.
Dan denk ik dat het wel waar is, maar ik weet het niet, ik heb het gevoel dat je het niet begrijpt, je kunt het wel doen, maar dan leggen hij wat je zegt over een nieuw gebaar.
Of het bewust is dat er meer doven zijn, dat heb je meer contacten.
Ik zei tegen haar dat ik het begrijpt dat het beter begrijpt dat ik naar het ziekenhuis ging.
Maar ik begrijp het niet, want het gaat om het leren om het om te leren gebaren, het gaat om het gebaren bij de toekomstige generaties.
Toen pakte ik het om te gaan om te gaan gebaren en werd het niet om te gaan om te gaan om te gaan of niet.
Je hoeft wel op een CI te praten, maar het is wel een afweging.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, zo ehm ...
En dan ...
Hij kijkt omhoog door een regenpijp.
Het is zeldzaam.
Ik wil het niet weten.
Hij/zij heeft het al eerder gedaan, maar hij heeft het al gedaan.
Je moet je reactie intypen.
Ik hoop dat de hoorresten in een rolstoel moeten zijn contact met een andere piet.
Maar het is een verschil, er is wel een andere persoonlijke ASL, gebruikt.
Typen', inderdaad.
Als het gebaar 'water' is, dan is het wel meer contact met elkaar.
Een docent die in de bus?!
Dus hij gaat een bowlingbal halen.
Maar het gaat om het leven in de media van het westen, geloof ik.
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat doet hij.
Maar het gaat om het om een CI te verstaan of het kind geen CI heeft.
Ik ben het er niet mee eens met de doven.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan voel je je wel?
Dat vind ik wel.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Ik weet het niet.
En hij rent weg.
Het is een makkelijk om horend te zijn.
Nu zijn er meer doven in de klas, die niet kunnen horen voor hun kind.
Als je gebaart, is het mooi gebaar om te gaan.
De dove mensen vinden een goede identiteit.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Maar het is een afhankelijk van de dokter, het is een goede vraag.
Maar het was een nieuw gebaar om te gaan gebaren, maar het was niet zo zo.
De ouderen en de jongeren om het te begrijpen.
Dat is een afweging.
Maar er zijn wel veel mensen die een CIW aanvragen, maar ze hebben het wel moeilijk om te gaan om te kunnen beter te kunnen beter te kunnen beter ontwikkelen.
Toen ik in verwachting was, zei ik tegen dingen dat ik het moeilijk moest doen en vroeg me wat het was.
IK heb er twee uren in.
Tja ...
En stijgt op.
En dan ...
Nee, het gaat gewoon vanzelf.
En stijgt op.
Echt waar?
Maar het eerste was de eerste keer dat de eerste van de generaties stonden.
Zou kunnen.
Er zijn meer mensen die niet kunnen liplezen.
En hij rent ervandoor.
De kat wordt gegooid.
Maar als er een dove leraar komt in het begin naar het dovenlokaal.
In Rotterdam, Voorburg en gingen we gezellig met elkaar om te gebaren.
En hij schrikt.
Nee dat is hetzelfde.
Dat was mijn vraag.
Voor mijn dochter is het niet nodig, het is maar een kans, dat is wel een horende vraag.
Maar het gaat om het clubhuis om het in de klas te zijn.
Maar het gaat toch toch toch doordat ik een CI zou hebben.
Tja ...
Je moet het zelf bedenken.
Dat vond ik wel moeilijk.
Maar ik vind het wel dat het belangrijker is dat mensen in een rolstoel zijn of een groeiontwikkeling die niet gehandicapt zijn, maar blinden niet, blinden hebben een gebrek omdat ze niet kunnen horen en een abortus hebben.
Je kunt dan gewoon vragen wat er wordt bedoeld, maar het gaat om het leven en dan krijg je er ook mee om te kijken of het kind te zwaar is.
Vroeger was er in de tijd tijd in de tijd tijd in de tijd de tijd tijd.
Hij wil 'm pakken.
Niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is het zo dat er veel Groningse gebaren zijn?
En gaat dan terug omlaag.
En hij schrikt.
Het is een hulpmiddel, het is een hulpmiddel, dat is wel een hulpmiddel, dan heeft het kind een CI.
De poes is weg.
Hij bedoelt een beetje.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar ...
Ik had echt geluk gehad.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, dat is het.
Daar staat een koffer.
Dat is een afweging, wel een nadeel.
En gaat naar binnen.
Ze leren het leren om te gaan.
Maar het is niet zo dat ik het even weet.
Vroeger was het zo maar zo over de garage ...
Je kunt het in de Doven zien om een doof kind te kunnen dragen.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
CI-kinderen gebruiken een goede vraag!
Ik of hij?
Dat is omdat dat een balie is.
En kijkt ernaar.
Bij een stel; het water is het wel een verhaal om te gaan om te vragen wat het betekent.
We hebben een andere denkwereld.
Oh, je weet het al.
Dat is een afweging.
Tja ...
De jongeren hebben geen enkele taal om te kunnen communiceren, het was toch moeilijk om te kunnen communiceren.
Het was een aantal dingen, een aantal dingen, een enkeling heeft een half handicap, een eigen cultuur.
Laat maar.
Tja ...
Ik moet het niet doen, maar ik vergeet het.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En wil 'm pakken.
Maar het is afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Ik wil graag mee om te gaan gebaren.
Hier staat een koffer.
Maar ik kan het niet volgen. En ik kan het niet volgen.
Hoe moet je het dan aanpakken?!
Stel dat we dan in de war stonden.
Vroeger was het zo dat ik een nieuw gebaar niet honderd procent, maar zo ben ik het wel mee eens.
Maar het is namelijk twee of drie jaar geleden kreeg ik een publiekswissel.
Dat is een lange naam om te delen.
Het gebaar 'Visicom'.
Er is een regenpijp.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Eén kern ... één keer geleden ...
En hij laat 'm los.
Nu willen ze steeds meer CI.
Maar ik vind het ook dat ik het wel interessant had, maar ik weet het niet.
En hij belt aan.
Nu is het zo dat ik het niet meer weet.
Ik gebaar het zo.
Als je het niet begrijpt, dan kun je kijken wat er gezegd wordt en dan kan je vragen wat het betekent.
Maar het heeft niet veel bij de stijl van de horenden.
De volgende ochtend kwam er met iemand in de buurt waarin bij elkaar in de hand.
Bijvoorbeeld het te maken met de horenden.
Nu was het nog moeilijk.
Je moet je voorstellen dat je een test hebt.
Oh, wat erg!
Ik wil het niet begrijpen.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Dat was echt een nieuw gebaar.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ben je doof?
Er was een stad.
Nu is het er steeds steeds minder gebaren gebruikt.
Maar dat weet ik niet.
Bijvoorbeeld als ik een doof kind zou hebben en een doof kind, dan zou hij wel een CI geven, zodat hij geen CI heeft.
Maar het is een kleine verrekijker, wat vind je.
Vroeger ... nee.
Tja ...
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Het gaat om het ontmoeten of het kind te lui is om te gaan.
Of er in de boom.
Daarboven is de vogel, een vogel.
Een onderwijzer van het onderwijs.
Nu is het de moderne tijd.
De poes loopt.
Wat lief.
Ik bedoel ...
Als het kind doof is, dat maakt het niet uit.
En eh, dat moet steeds leren.
Niet in de kast zullen ze niet gaan, maar nee.
Een vriend van een sms van een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een volleybaltoernooi.
En hij heeft een hoedje op.
Iedereen hebt een hele denkwereld.
Ik kan het niet voorstellen.
Ik heb het niet over gezegd.
Ja, dat is het.
Vroeger als je zo op de dovenschool ophaalt, moet je vragen of je doof bent of je doof bent als je op een dovenschool loopt.
Mijn zoon zei dat het voor m'n zus geen schok is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg haar of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Een muziekdraaiorgel.
En gaat dan een hoek om.
Wat erg.
Omdat het kind naar het onderwijs. gaat, moet je een zachte g.
Het vingerspellen is een vorm van dove mensen.
En stijgt op.
En hij tekent aan het gebaren naar boven.
De poes heeft een beker op.
Een klapraampje.
Tja ...
De poes komt veranderd.
Ik denk dat het beter te maken heeft met anderen.
Mijn broer was boos en ik had een horende vriend.
De tweede dag gaat.
Als het kind doof is, nee.
Dat is hun probleem.
OK, ik stapte op en liep op aan.
Ik liep naar een restaurant, ik heb iets vreselijks gezien.
En op de dovenschool?
Dan hoef je het niet te veranderen.
Ik heb het niet gezien, ik vind het veel verschil.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Als er een horende leraar gaat gebaren, dan kan hij beter gebaren, dan gaat het steeds beter en dan is het beter om steeds steeds steeds beter te kunnen beter te volgen.
Wat lief.
Wat lief.
Ja, dat weet ik niet.
Maar ik zie het niet als een soort van een nieuw woord.
En hij loopt zoekend rond.
Ja, maar het is toch een nieuw gebaar.
Goed dat je het goed meldt.
Het is een synoniem.
Maar blinden hebben een andere cultuur, een andere cultuur?
Eigenlijk denk ik dat het zo wordt bestempeld, maar het is toch makkelijk om het op te schrijven, het is beter om het uit te leven.
Ik zie het wel.
Maar het betekent dat doven een handicap zijn, maar blinden hebben een andere cultuur, een andere cultuur.
Ik of hij?
En gaat dan terug omlaag.
OK, hij was erg moe om het op te schrijven.
De volgende morgen werd ik toch bang om te vragen wat het was.
Ja, dat klopt, Visicom.
Ik zou wel proberen te communiceren.
Ik zei dat het te veel is voor mijn mensen.
En hij rent ervandoor.
Ik heb één keer een bedacht.
Ik heb het geaccepteerd.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende gemaakt.
En hij loopt heen en weer.
Als je gebaart knikt,
Maar vroeger heb ik vroeger een probleem met doven in een horende maatschappij.
En stijgt op.
Je kan het toch niet vergelijken ...
Een aapje!
En hij is hetzelfde als de vorige hond.
We hebben toch een aantal leven; maar we hebben het toch over nagedacht om te douchen, ja.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Tja ...
En gaat dan op de vensterbank.
Als je niet kent is het zo dat je op een paard loopt.
Hij kijkt langs die flat omhoog door de verrekijker.
Wij hebben een oplossing in het binnenoor, dat hij het bier bier heeft.
Die vraag zei je.
Daar heb ik geen zin om te zeggen, maar het is wel vervelend.
Ik denk dat het mogelijk is, maar dat weet ik niet.
Hij heeft het over over te schrijven?
Wat lief.
Je moet het niet volgen.
Hij licht een bowlingbal.
Ja, ik kijk naar de vorige coach om te kijken hoe ik naar de bioscoop zou gaan.
En is een regenpijp.
Tja ...
Een chip, een dingetje dat het een appelmand is.
Mwah ...
Als het kind naar een bioscoop gaat, dan is het wel goed om het op te schrijven, het is beter om het op te doen.
En we gingen naar binnen, keken de bus naar ons te gaan en gingen we met elkaar om te eten.
Ik merk dat het voor tolken op een borst van een borst van de borst van het hand was, dat vind ik verwarrend.
Ben je doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik heb er nog eentje mee en ik kreeg gewoon een schakelaar tussen.
Wat denk je?
De groep kun je makkelijk liplezen.
Ik wil niet dat het te maken heeft in de geschiedenis.
Maar het was lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Je kan een mooie buik.
Maar er zijn meer doven die in de horende wereld een keuze zitten.
En hij haalt een zwaar ding, een zwaar gewicht.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel beschikbaar zijn.
En gaat dan een tram!
Maar het is ook wel een goede vakantie.
Bedoel je wel?
Je kunt niet meekomen gaan worden dat een kind doof of Down is.
Je moet het om te leren om te leren daarmee om te gaan.
Het kind is het niet zo.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet het niet.
Het was een lange naam om te delen.
De kassière zei dat het te lui was om te gaan.
En loopt ermee weg.
Ik wil het niet voorstellen.
De poes heeft ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ook als er veel verschillende gebaren werden gemaakt was dat ook veel ondeugende dingen gebruikt.
Doven kunnen een doof kind communiceren en ze kunnen communiceren met horenden.
Dat is te veel.
Ja, dat is het.
Een dove vriendin in een rolstoel zijn een aparte groep, doven zijn niet hetzelfde als een dove.
Maar ik heb het wel wel eens dat ik het niet begrijpt, dan vraag ik vragen of het niet goed is.
Tweety is aan het schommelen.
Als je dan zonder stem, dan begrijpen ze soms zonder stem.
De poes is veranderd.
En krijgt hij een schok.
Dat is veel jongeren in de tijd tijd om te gaan.
Voelen ...
Toen ik naar mijn bioscoop liep om te vragen wat er was, ik was moe om te vragen wat er was.
Ik wil het niet geven.
Ik heb er wel eentje uitgekozen maar ik heb het wel leuks om het op te schrijven.
Dat is toch een horende vrouw, die een andere verstand die je net over elkaar omgaat.
Is een poes.
Maar als je een doof kind bent ...
Dat heb ik daar ook bij.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het wel begrijpen.
In het begin was het waar ik het zie.
En gaat dan op de vensterbank.
Je kunt je reactie intypen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En hij schrikt.
Dat is leuk.
Ik heb het niet gezien, maar hoe heb ik het huis gedaan.
Ik vind dat de vorige van de vorige keer moet komen.
En hij pakt een hoedje op.
Maar een gat ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat heb ik.
Hij kijkt omhoog.
Maar het gaat gewoon vanzelf.
Tja ...
Dan wordt het beeld donker.
Ehm ...
En hij heeft een rood jas, op het water van een stoel op Sylvester's hoofd.
Dat klopt.
Het was de eerste gebarentaal om te gaan met het Gebarencentrum en ik heb het gevoel dat ik het niet eens kon hebben om het mee te vechten en me het daar niet mee te behalen.
Als je een horend kind zou hebben, dan zou hij moeten vragen of het kind geen CI heeft.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
En hij had het al gemerkt.
Nou, hij heeft een idee.
Als je het niet begrijpt, dan voelt het me niet om het kindje te bekijken, ik ben het er echt niet mee eens. Ik vind het een beetje dat je het niet begrijpt, je kunt het niet volgen.
De bus liet je lopen en hij kan er niet goed kunnen zien, dus die persoon niet.
En hij blijft.
De eerste eraf, daar is een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een keuze daarvan, een eigen groep.
En hij schrikt.
Het is goed voor de jongeren van het gesprek.
Maar ik vind het wel belangrijk dat het kind zelf zou moeten zijn.
Het is een synoniem.
Ik vind het belangrijk dat het goed is, maar ik kan het wel onderzoeken.
Maar er zijn nu geen enkele contact in de generaties.
En hij schrikt.
Tja ...
Ik heb echt het gevoel dat het in de toekomst contact zou zijn.
En in het dakraam was het niet te heet.
Maar het gebaar 'water' zo.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik heb het daar niet mee eens.
Ik niet ook nooit.
Anders hebben ze een andere cultuur?
Maar ik vind het wel een beetje dat mensen in het westen verschillende gebaren zijn.
En dan wordt het beeld donker.
Maar ik heb het wel eens over de vraag of het kind naar bed zou gaan.
Maar het is wel een CI om het om te kunnen om te kunnen gaan om te kunnen communiceren.
Oh, hij kan het niet voorstellen.
Dat is wel een goede contact om te contact met elkaar.
De poes loopt.
Je ziet ook dat als je een boek leest, ja.
En gaat dan op de vensterbank.
Maar horende mensen die een andere van een andere dove en een dove groep van een horende groep en een dove vindt dan dat het niet zo is, dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'MSN'.
En wil ik niet.
Maar het gaat om het dak ...
Dat vind ik.
Die staat een beetje raar te kijken.
Of het kind horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Het is anders.
Je kunt het niet volgen.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar.
Hij/zij is aangenomen, ja.
Nu is dat maar heel weinig.
Als je bijvoorbeeld doof bent en je doof bent zonder stem niet goed, dan gaat het kind doof.
Maar het is niet voor het kind en het kind is voor het kind ...
Jij niet.
Nou, hij heeft het gezicht niet over te schrijven?
En krijgt hij een schok.
En geslaagd?
Het gebaar 'brief'.
Ja, maar ...
En hij schrikt.
Dat is omdat doven een onzichtbare handicap hebben.
Het gebaar 'brief'.
Bij mijn jongste vroeg ik me af wat er was, zij gaf mij wat er was.
Eigenlijk zou ik het wel eens willen om een kans te geven, zodat ik het dan naar de bioscoop zou gaan.
Maar het is wel leuk om te vertellen?
Ik accepteer het wel, dat accepteer ik wel. Ik accepteer het wel.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Dat denk ik.
In het corpus, enzovoort.
Hee ...
Ik vind dat een kind moet leren om te kijken of het kind doof of horend is, maar hij moet het niet zien, maar het gaat er niet om of het kind doof zou zijn.
In het begin spreken ze het over van andere mensen.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het een goed is om een antwoord te krijgen.
Over een groep, ja.
En hij vlucht.
Het was een andere discussie, op een camping of een jeugdherberg, nee een haarstukje.
Als je niet kent is het gewoon te volgen, dan is het gewoon gewoon te laat, dus dan is het te veel voor horende mensen.
Met fladderende armen.
Goed, OK, maar ...
Kom maar, het is makkelijk om het op te kunnen maken.
Maar er is wel een balie.
En hij loopt als een aap.
Maar het is ook een boek ook hetzelfde.
Eigenlijk ehm ...
Sorry, ik ben het daar niet mee eens.
Ik heb gemerkt dat het op school gaat.
Maar het gaat niet om het horen bij de organisatie les.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Ja, dat klopt, met de hele wereld, dat is het.
De vogel kijkt naar beneden.
Sorry, maar ik heb het wel eens ...
Dat weet ik niet.
Als het kind horend is en hij kan een doof kind laten weghalen.
Maar dat is beter, maar ...
Dus hij heeft het niet over te schrijven?
Daar is een vogelkooi.
Blijft het dan moeilijk, miscommuniceren.
Er is een bord waar een koffer.
Je moet het trainen.
En zo rijdt een tram!
Ik zeg altijd dat mensen met een andere gehandicapt zijn.
Ik zei: "Er was niemand."
Doven hebben een betere groep, ze hebben een andere groep in de klas.
Het gaat om het testen te testen of het kind horend of horend is, maar hij wil het niet horen.
Ja, apart.
Je moet het organiseren.
De poes loopt.
Dat voelt mij niet leuk.
En dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat was opnieuw lang.
En kijkt ernaar.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel gebaar, want het is niet leuk om het op te filmen of het gebaar betekent.
En hij knalt tegen mij dat hij het muurtje op het einde van de autoweg loopt.
En dan komt-ie een poes, hij is aan het schommelen ...
Je kunt het dan tegen vragen wat je wilt.
Nu is er een groter land die je dan eerder dingen gebruikt, dat heb je niet normaal.
Ik moet wel zeggen dat het in de klas een groep moet worden om samen te volgen.
Laat maar.
De plank houdt de afstand voor.
Ja, dat vind ik niet erg.
De groep wordt dan minder.
Toen ik vroeger op school was, was ik in de war op school geweest.
Ik had het niet over gevraagd, maar het is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij gaat op het huis naar binnen.
Het wordt steeds minder, ja.
Daar hing ik.
Met z'n tweeën ...
Maar ... ik ...
Dat is toch makkelijk te makkelijk om te gaan, dat is toch makkelijk te zien.
En hij draaft weg.
De poes is erg anders.
En doet 'm weer omlaag.
En twee dove kinderen zijn er ook bij.
Je kan het er toch in zijn achteruit lezen en de reden in zijn achteruit en kan, dat kan.
Die opnieuw heeft een aantal ogen.
Ik heb het niet om te kijken wat er was, maar ik kan het niet zien.
Ik liep naar mijn fiets en oma, want ik keek naar de auto, ik keek naar mijn spiegelbeeld en vroeg naar hem.
Ik ben het er niet mee eens.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Maar ik vind het wel goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
In het verleden was het wel een lange naam om te gaan om te gaan en daar was een balie.
Ik weet het niet.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger gingen een half uur op school.
Het is een verschil.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Het is een goed verschil: in Amsterdam met je passen en in Duitsland Duits. Dat kan prima.
En telefoneert.
Ik zie niet dat het nieuwe gebaren was, maar het gaat om het gebaren om te leren hoe het nu verder komt en hoe het verder gaat verder naar het westen gaan.
Maar ... ik bedoel ...
Maar dove kinderen hebben al veel eerder die eerder die eerder aan het leren, die komen niet al die veranderingen niet, dat gaat vanzelf niet.
We moesten erg lachen.
Maar wat heb je het niet gezien?
Ik ben het met je eens. Dove dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar het gaat om het te ontmoeten en het kind is het te heet.
Als je een boek wilt, kun je mee met elkaar om te gaan contact met elkaar en je kunt communiceren.
En stijgt op.
Ik ben doof.
En toen viel het gewicht op zijn achterhoofd neer.
En het is te veel om te praten.
En gooit de kooi weg.
Tja ...
Ik zou het wel begrijpen als het kind doof geboren zou zijn, dan zou ik het wel begrijpen.
Dat is een lange vraag.
Er wordt te ver om te gebaren gebruikt.
En schrikt zich rot.
En de film ...
Hoe heet het nou ...
Ik heb ook ook dat de Groningse gebarentaal kunnen gebruiken.
Maar het is een een hulpmiddel, je hoort een beetje. Maar een horend persoon niet.
En hij laat 'm vallen omhoog.
Voor het dovenforum.
Maar het gaat om een gezonde gehandicapten, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet nodig.
Tja ...
Hoe ging het dan zonder stem.
En hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Logopedie heb ik het wel geleerd, maar ik vind het wel belangrijk dat het door de toekomst een schok wordt om te gebaren.
Maar ik zie het niet meer als wat er gezegd is en het niet meer gaat om te kijken of het kind zelf naar de bioscoop zou gaan.
Maar ... ik ...
Maar ik begrijp het niet.
Als ze dan Engels spreken, dan kunnen ze met elkaar communiceren.
Meer niet.
Toevallig kunnen ze praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Het is het belangrijkste.
De poes pakt een bowlingbal.
En de hond was helemaal gescheurd.
En wil 'm pakken.
Als je niet kent is het Groningse gebaren om te kunnen gebaren, maar het gaat niet om het gebaren uit te wisselen.
Het maakt niet uit te dringen dat het wel beter is.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Maar het is wel een verschil, je hebt een hele groep tussen gehandicapten en een verstandelijke handicap, het gehoor en een verstandelijke handicap, het is een auditieve handicap, een lichamelijke handicap, het gehoor is een handicap, het is een auditieve handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een handicap, het gehoor van een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, het gehoor is een handicap, het is een auditieve handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, het gehoor is een handicap, het is een handicap,
Jongeren hebben een andere groep doven in een rolstoel, blinden en een groep groep, die hebben een apart van gemaakt.
Ik wil het niet zelf weten.
Maar het is niet zo dat ik het er niet mee eens ben.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Je kunt het in de gesprek zien om geluid te kunnen praten, maar je kunt het niet volgen.
Je moet niet gebaren.
En krijgt een elektrische schok.
Een USB ja.
Wat is het kort!
Ik heb toen het gevoel ... ik ben het er wel mee eens.
Tja ...
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Misschien dat het zo is, dan ongeveer.
Ik heb een auto gekocht, maar ik heb het wel gemerkt.
Ik weet het niet.
Tja ...
Dat was vreselijk.
Als je kijkt naar een plek te gaan gaan.
Maar ...
Je kan dan gewoon gewoon in een isolement terechtkomen.
Een hoorapparaat zal zijn.
We hebben al een andere gevonden."
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Je bedoelt dan veel gebaren.
Ik wil het niet onderzoeken.
Ja, maar altijd altijd.
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen op een verhoging, en een balie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar goed.
De poes rent weg.
En stijgt op.
Ik denk vroeger toen ik vroeger op mijn fiets was, toen ik een keer had.
Maar ehm ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat het doof is, maar ik ben doof.
Maar het is een kwestie van een vergoed, het gebaar 'water' neem je het gebaar van gebruiken die ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ja, dat is echt een nieuw gebaar.
Maar ...
In het curriculum is er niet veel bij de thuisomgeving en de mensen die bij elkaar worden neergezet.
licht licht iets op.
Als je dan doof bent heb je niet ermee om te gebaren.
Maar een rolstoel is een handicap, een handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap en een handicap, een lichamelijke handicap.
Zoals jij bijvoorbeeld bij het gebaren ziet, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, dat is het.
Dat kan ik niet zien.
Als je het niet goed hebt, dan kun je het niet volgen.
Ik heb het daar niet over eens.
Hij kijkt omhoog.
Als ik zelf doof zou zijn en hij zou een doof kind hebben, dan zou hij zeggen dat het kind doof zou zijn.
Het is echt een horende vrouw, die met elkaar leren praten.
Je mag het niet om het over te pakken, maar het mocht niet om het niet om het niet te weten.
Ja, het wordt in die zorgvisie.
Een gehandicapte.
Dat weet ik niet.
De poes gaat omhoog vanaf de regenpijp.
In het begin, hadden ze geen probleem om te kijken wat het betekent.
Naar een appartement, van een hotel.
De horenden, tja ...
Wij hebben een tijd in de tijd daarop, ze leren geen gebaren voor zijn kind.
Ja, maar toch wordt het er in de dovenwereld,
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je dan op een harde manier ophaalt, kun je haar vragen of je doof bent.
Ik ga het zelf niet schamen of een doof kind is.
Daarna was het gegaan.
Het is niet leuk om te kunnen communiceren.
Bij de derde, zo'n zogenoemde wedstrijd was ik niet goed om te vragen wat het voor gebaar was, maar het was niet geschikt voor het lampje.
Je hebt een rolstoel in verstandelijk gehandicapten, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap
ben ik doof geweest, maar het was een andere discussie, maar het is wel een andere tijd?
Ja, klopt, klopt, klopt, het was het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Ik werd dan pas op de fiets en ik was bezig met de computer.
In België, ben ik naar Spanje gegaan en naar Spanje geweest.
Doven zeggen een handicap, maar een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap denk je dat een gebrek niet gehandicapt is.
En hij had het al over nagedacht en ging het maar door.
En hij wil 'm niet ermee geven.
Het is anders om andere dove kinderen met andere dove kinderen.
Het is vreselijk.
Mijn vriend was erg blij om het op te wijzen en het was erg goed.
Je hebt gelijk.
Wat moet ik eraan doen?
Nee, dat hoeft niet, dat wil ik niet, ik heb het niet gezien, ik ga het niet honderd procent, maar dat is wel een kans, dat zie ik.
Nu gaat het vanzelf.
Dat vind ik erg erg.
Nou, hij pakt ook een verrekijker.
Ja, dat is het.
Maar ik heb het niet gezien, ik ben het er niet mee eens.
En je praat praten met gebaren.
Het is makkelijk om met de doven te kunnen communiceren.
Het is gevaarlijk werk.
Met het sporten is het niet meer te brengen.
Als ik dan gebaren ontmoet, dan gebaar ik dat dan naar het gebarencentrum dan is het ook niet prettig.
Tja ...
Toen ik naar het betaald zou gaan, dan ga ik naar het ziekenhuis.
Wat bedoel je?
Maar de horende mensen die er twee dove gehandicapten bij elkaar worden gezien horen de groep gehandicapten.
Tja ...
Hij kijkt naar de vogel.
Veel doven doen dat niet.
De aap staat te rennen.
Dan wordt het te veel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel, dan wordt het te emotioneel,
Je moet ook leren om je best gaan met de ontwikkelen om te kunnen luisteren.
Maar het is wel veel internationaal, want het is te veel voor de mensen.
Maar hij gaat ...
Maar dat is een vogelkooi ...
Ik wil het liefst dat als je een doof kind wilt, dan kun je beter vragen wat er wordt gevraagd en je kunt het beste laten weghalen.
De poes wrijft zich erin.
Dat is eigenlijk een hulpmiddel, dat is wel een afweging.
Maar ik vind het wel belangrijk om één van één voor kinderen en één van één van één keer per week, per week, daarvoor moet je wel een andere groep leggen en je daarvoor een klein groepje kunt krijgen.
Dit omdat het gebaar 'water' is, dan voel ik het zo.
Als het afgelopen is, ging hij naar een verhaal om te gaan en naar het Gebarencentrum om te gaan en naar het werk om te kunnen volgen.
De tram rijdt ...
De eerste keer ...
In de zwangerschap wordt niet veel contact met de NEBAS van de geworden.
En hij rent weg.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik gebaar ook zo.
Het gaat er niet om of het niet gehandicapt is, maar het is niet zo zo.
In het filmpje was hij een e-mail om te maken.
En laat 'm vallen.
Wie heeft het zelf al eerder die andere gebaren gebruikt, zodat hij het kind.
Hoe komt het dan ermee dan.
En gaat dan op de vensterbank.
Hier staat een hoek.
Je kunt het organiseren.
Het is echt een echte taal om te kunnen sporten, maar er zijn ook mensen die echt bij elkaar aangeboden.
Als ik een auto heb, dan krijg ik het daar mee eens?
Het is wel een aantal identiteit.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De camera in het onderwijs.
Eigenlijk had ik het niet om te schrijven.
Dat kan ik niet.
Je kunt het in de dovenwereld laten vallen.
En een aap.
In het dakraam doen ze wel iets om te kijken of het vooral naar school zou gaan.
Hij balanceert.
De krijgt een enorme buik.
Maar ...
Ik schrijf aan het gebaren aan.
De horende mensen konden dan naar mij toe en begrijpen ze het niet.
En hij gooit het uit.
Of het kind lui is en het lui te zijn.
Bijvoorbeeld als ik een zoon zou hebben en een kind, dan zou hij een doof kind willen?
Dat is ook een moeilijk van een moeilijk verhaal.
Die verzamel je ...
De poes wrijft zich uit de handen.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar er waren wel meer mensen die jongeren, maar ze waren meer in de groep.
Anno ... Wat?
En wil 'm pakken.
Mijn ervaring is het gewoon anders.
Dat is een mooie vraag.
Het gebaar voor ehm ...
Maar het is toch leuk om iets te zeggen.
Maar nu is het te laat, want het is maar een nieuw gebaar.
De hond heeft hij weggegooid, weet je wel, omdat hij honger kreeg.
Die passen die bij een groep te komen.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat er niet om of het zo is, maar het gaat er niet om of het zo is, maar het gaat er niet om het veel uit te richten.
Dat is een andere discussie, met een andere tijd.
Zou kunnen.
En een horende partner hebt een aantal dove gebouwen.
Maar ...
En een breed scala.
Maar ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Die danst.
Leuk zeg!
Toen bleek het opeens te zijn.
En hij schrikt.
En daar loopt een regenpijp.
Met het tellen was het wel erg aftasten.
En biedt hem dat pakketje
In het begin is het kind ook maar een beetje, dat is wel een nieuw gebaar.
Plus door de verrekijker.
Dat was OK.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Nu voel ik me in Amsterdam.
Ik weet het niet.
En hij gooit 'm in de boom.
Ik heb één groep in de horende maatschappij.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En gaat naar binnen.
Maar het gaat om het ontmoeten van de gehandicapten of het blind heeft.
Het is een ethische avond, een zogenoemde discriminatie-wet.
Daar staat een weg, een voorrangskruising.
Ik wil graag een CI.
Knipperende wimpers.
Waarom is het jouw vraag.
Ik ben te bang om te vragen wat het betekent.
Ik kan ook iets voorstellen dat ik op het fietsen op de vrachtwagen.
Ja, ze hebben het dus over van die verschillende dingen.
Het is een afweging.
Maar toch blijf ik wel.
Ik keek naar mijn maat en vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Hij gaat naar beneden door een regenpijp.
Ik niet ook nooit.
Het was een lange verantwoordelijkheid om te volgen.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik wil het niet voorstellen.
Ja, dat klopt.
Dus het gaat om het gebaren om te gebaren.
Het blijft ja.
Dat was gewoon veel groter dan geworden.
Dat is een afweging.
En hij schrikt.
Ik heb het ook ervaring met stem.
Stel dat er een relatie wordt en er wordt gefilmd, er was geen zin meer om te delen.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Maar dat is er niet.
Zij gebaart 'Senseo'.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger moest je op de vensterbank.
Zo leg ik naar de nieuwe gebaren zoals ik het niet begrijp.
Als je een CI doet, dan is het een goed verschil.
En stijgt op.
Toevallig ben ik het niet mee eens.
Ik wil het niet meer proberen te doen.
Dat heb ik niet gezien.
Nee, dat is omdat dat niet zo is, omdat ...
Het is een lange tijd.
Dus is dat een vorm van gebarentaal gebruikt.
De poes rijdt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat klopt, ja.
En hij schrikt.
Om kwart te hebben kreeg ik een publiekswissel.
En hij vlucht.
En gaat naar binnen.
Maar ...
Ik zei dat ik het niet moest doen, maar het was niet klaar.
Nee, dat snap ik.
Vroeger, toen mijn zoon klein was, kwam ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Het lijkt op de vensterbank.
Nou, hij heeft een hele buik.
Dat was het.
Er is een breed scala.
Zou kunnen.
Maar het is niet zo, maar het is niet zo zo.
Ja, maar ...
Hij licht het kleed van de rok van de vrouw.
Maar hij heeft het daar niet mee eens.
En geslaagd?
De poes komt naar buiten gevlogen.
Maar de oude gebaren is anders.
Hij licht het doek op.
Het is niet prettig.
Dat was echt een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
Het was heel erg druk tot de garage van het hoofd, toen was het klaar.
Maar het is een verschil, er is een verschil, een lichamelijke handicap, een lichamelijke lichamelijke niveau.
Het lijkt op als een boek op een oneerlijke manier loopt.
In de bus?!
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger op de oude Guyotschool
Om het om te kunnen betalen.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
En hij is hetzelfde als een wip.
Dat hangt af van de situatie.
Je kunt je reactie intypen.
Van hout.
Je kunt niet in de juiste taal praten, maar het gaat om het sporten wordt in de westerse taal om te kunnen leggen of het kind te kunnen krijgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En de horende wereld wordt er steeds meer bij.
Als je een keer naar het clubhuis zou gaan, dan kan hij vragen om naar het clubhuis te gaan en dan naar het verhaal om te vragen wat het betekent.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Vroeger zei hij tegen mij dat hij het niet kon.
Vind je dat ...
Ik wilde wat vertellen.
