Ik vind dat de horende maatschappij moet leren praten.
Dat is een probleem.
Hij gaat ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik klein was, kwam ik weer terug.
Dat was het.
Dat ...
Maar ik was er gewoon op om mee op te schrijven.
Of ik weet dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk om te gaan met de computer.
Ik zei dat dat niet zo is.
Ja, soms ... soms ...
De vogel is open.
OK, zo zei ik over van die kooi?
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb nooit meegemaakt dat ik de horende familie zou gaan, maar de tolk blijven.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn armen wapperen.
Ze voelen het gewicht uit.
Als het kind doof is ...
Wat uitleggen.
Daar is een weg, weet je nog?
De poes schiet ervandoor.
Met z'n handen in de zij.
Maar stel dat de horende echtpaar gehandicapt is en het kind is dan het gehoor in de horende maatschappij.
Je praat net over het dovenonderwijs?
Hij wurmt zich omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Ja, daar ben ik het ook mee eens.
Ik weet nog niet wat daar staat.
Ik kan niet gebaren.
Ja, dat vind ik ook.
Dat is al afgelopen jaar getrouwd in de hand.
Het is afhankelijk van de situatie.
En dan gaan we weer een CI geven.
En de tram volgt de tram.
Vroeger mocht je geen gebaren meer gebruiken.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan is dat een goed iemand, dan is er een goed gebaar, dan is er een goed gebaar, dan is er een goed gebaar, dan is er een goed idee om te kunnen volgen.
Maar mijn mening is er dus een aantal doven met doven in een horende maatschappij.
Je moet je ook zeggen dat je beter je moet gebaren.
Ik zei dat ik dat niet kon zeggen.
Zij hebben het over een test. Ik bemoei me er niet mee.
Heel vlug.
Het is nu niet eerlijk, want het gaat nu niet vanzelf.
Nu heb je een dovenschool meegemaakt wanneer je dan een dovenschool hebt zoals je zegt over een orale school.
Dat is een verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is klaar.
Nu denk ik van de nieuwe gebaren van het westen moet worden overgenomen, dat moet aangepast worden.
Mijn dochter zei dan dat ik ze niet begreep en mijn dochter begrijpt het niks op.
Ja, maar ...
Oma zit erin!
Hij zei dat het goed is goed om goed te zijn.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is een hele discussie, dan gaan we lekker feesten.
Dan zit de poes.
Dat was vreselijk.
Om er een tolk te pakken.
Als het echt echt een label is, dat is niet echt goed.
Maar een CI-kind vindt dat je het wel moet aanpakken.
Hij trekt het doek op.
Maar ik vind het gehandicapt, dat is eigenlijk een handicap, dan kan ik het niet zien of het kind blind is?
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ik dat zie.
Als je het goed begrijpt dan kan je het wel antwoorden.
Daar is een kast met z'n ogen.
Als ik daarnaar kijk ...
Dat ook.
Ga je gang.
Maar er is een probleem, er is een gebarentaal druk gebaard.
Het kan niet hetzelfde zijn, een CI hulpmiddelen zijn, het is een probleem, dan moet je zelf een gehoorapparaat bedenken of het kind doof of een is, dan zou ik wel een abortus plegen, want dan zou het wel een CI moeten krijgen of het kind doof of een is, dan zou ik het wel weten.
Dat weet ik niet.
Dat is toch nooit zo?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik keek me af wat te zeggen.
Maar het is niet zo, maar het is niet zo, maar het is niet zo, omdat het echt een klein kind is, omdat het niet ...
In Groningen zijn veel verschillende gebaren voor cola, dan is het gebaar voor maandag, dinsdag en dan is er een goed gebaar, een gebaar voor boom is het gebaar voor ethisch?
Ja, precies.
Maar hoe ehm ...
Als je een CI hebt, dan ga je tijdens een CI hebben.
Ja, precies.
Hij had weer moe en had ik helemaal gevolgd.
De vrouw verdwijnt.
Ik heb dan al bedacht over het leven.
Dat is makkelijk om doof te zijn.
Ik denk dat het waar te maken heeft met dat er al een nieuw gebaar wordt gebruikt.
Nu hoeven ze niets te doen en komt het er niet.
Je hebt er steeds veel doven bij, dat is een groot probleem.
Daar komt de poes.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Wanneer ik ouder zou zijn, dan zou hij naar een horende school gaan en met een CI willen dat er dan een voordeel voor is.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Dat is te veel.
En luistert af wat er gebeurt.
De deur gaat snel naar de soos.
Ik denk dat het niet zo is om iets te kunnen maken.
Nu hadden ze dat niet meer.
Zijn we klaar?
Het bleek dat hij op school was, op het Gebarencentrum.
En toen bleek het bot te zijn.
Ik voel me ook dat ik het niet meer weet.
Maar nu zie ik het in Groningen van Groningen niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Het is gewoon een gewoon onaangenaam om te zeggen.
Maar als je het niet begrijpt?
Hij is aan het zoeken.
Als het kind groter is en als hij groter is en er is een tolk in de klas gegaan.
Dat bedoel je.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker, een vogel.
Regionale verschillen ja.
De hond is helemaal in paniek.
Ja, dat is ...
Er is een vensterbank.
Ik weet het niet.
Die ontmoette ik, een dove broer en ik wil een doof kind graag implanteren. Dat is een groter feest om een horend kind te willen om te gaan om een doof kind te willen te gaan.
Ik denk dat het stel dat NGT geboren is en dat hij/zij geboren is en dat hij/zij geboren is en dat hij/zij geboren is en dat hij/zij geboren is en dat is logisch.
Ja, je hebt het over ehm ... het is het gebaar voor wie je zegt en wie dan?
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens.
En Groningen is er veel van Groningen overgenomen!
Hij is doof.
Maar ik had mijn pet afgezet en mijn moeder fietste om naar bed te gaan, maar het was een misverstand.
Mijn vriend zat naast mij aan, met de auto met de auto, ik stond met de auto met de auto, maar de auto stond met de auto te verstoppen.
Daar kunnen ze niets van hebben.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik de auto van de auto had geschopt.
Doven hebben een moeilijke handicap.
Hij tilt een hoedje op.
En hoe ...?
Ah ja dat is zo, zo.
En dat is hetzelfde.
Je moet het richten op de natuurlijke taal, er staan er allemaal bij.
Eh ...
Dat is het verschil met het Vlaams.
Dat is een ander gedachte.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dan dat ik moet zeggen dat ik moet zeggen.
Soms weet ik dat ik niet naar het ziekenhuis zou gaan, maar aan de andere kant vind ik het niet om te gaan om te gaan ...
Ja, OK.
Hij hoort dat er al een bepaalde lading.
Ik ben ook met de dove doven.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik Amsterdam, in Amsterdam, ja ...
Ik hoef niet te zeggen dat het mogelijk is, maar het kan niet zo zijn.
Dat ...
Zeg, luister eens.
Het is een mooi zorgland.
Zeg, dat klopt!
Gewoon combineren. Dat is gewoon een moeilijke discussie.
Dat is hetzelfde.
Of of er een nieuw gebaar wordt gegeven of het kind geboren wordt of zoiets ...
Dat is de buitenkant.
Daar zijn er een heleboel postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Nu is er een test gedaan om een doof kind te willen te gaan.
Ik zei tegen mijn zoon.
Dat is een ander ander gebaar voor ethisch?
Hij is aan het zoeken.
De poes houdt het gewicht op.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een groep zou hebben, dan zou ik hem moeten vragen of hun kind doof of horend zou zijn, dan zou het al een CI geven, dan zou het al een CI geven, toch?
De poes verdwijnt.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf voorstellen dat dat niet zo is.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat de trappen op.
Met horenden kan.
Wat bedoel ...
Hee ...
Ik zie het gevolg: als er een probleem, een wijziging is, dan is dat niet meer zo.
Maar misschien kan ik het wel eens zien om een hoek.
Als een baas misschien een label ruggetje heeft.
En hij komt omhoog.
Jij ...
Bij de medische visie heb je de uitkeringstrekkers gehandicapt en het is net als een Japanner en een verstandelijke handicap, dat is het.
Het is een heerlijke vakantie, Hawaii waren allemaal drie verschillende gebaren, die neem je dan nog niet.
Ik zat zat in de auto met mijn fiets en stapte op.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik vroeger een jaar gebaar van de rest van het Gebarencentrum mocht doen.
Ja, ja dat klopt.
Er was een heleboel flats.
Ik heb gehoord dat ik het gebaar van stopt.
Sylvester licht het op.
Dat legt de afstand op.
Zo is het zo.
Wat is er bedoeld om te kunnen doen.
Ik weet nog dat er iets nieuws is, maar ik weet het niet.
Als ik daar wat van zeg is dat hij niet goed kan doen.
De poes gaat snel ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met een stopwatch?
Als er een probleem is en er is een voordeel voor hem en dan denk ik dat het niet zo is en het is klaar.
Dus hij keek naar de deur en zei: "Ik keek naar de auto en ontdekte dat hij even moest wachten, als hij wegkijkt, dat wil ik niet.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toch weet je nog de stempel op een brief van de krant met een kastje en een verbijstering!
Ik bedoel ...
Vind je dat je meer een CI kunt nemen over een CI te nemen of het een CI krijgt.
Ja, het is saai.
Ik vind dat prima en als ik de gebarentaal niet goed kan gebaren.
Een USB ja.
Ik denk dat men een CI meer bij een CI hebben.
En daar is het paar verschillende vrouw.
Hij is aan het zoeken.
Ik gebruik mijn vader op en 'papa'.
Ik heb wel meegemaakt dat ik een keer zou moeten sporten, maar wanneer ik dan op een andere manier zou gaan, dan zou ik wel een groep moeten omgooien en dan zouden we een afspraak hebben.
Daar staat het gewicht op zijn hoofd.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat binnen.
Klopt, ja.
Dat is gewoon gezellig om te lachen?
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof kind hebben.
Nee, dat is niet wat ik vroeger vroeger ...
Dat weet ik niet.
Maar wacht even, wacht even. wacht even. wacht even. wacht even.
Doven hebben een gezond lichaam, die horen geen enkele zin.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het om te praten met hoe je zegt over hoe hij zegt.
Ja, je had op school weggegooid.
Hij knalt tegen de muur.
De poes springt omhoog, weg van de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Tilt nog iets op.
Wat hebben we daar?
Het is net als een dove met een vriend, die een wijziging heeft, dat kan ik dan ook wel een voorbeeld geven, maar dan is het wel moeilijk en dan is er een nieuw gebaar, dan moet ik dat wel leven, maar dat is logisch.
Daar is een paal.
In eerste geschiedenis en van de rest van de rest van het onderwijs.
Maar als ik naar de bioscoop ga, uiteindelijk heb ik al straf.
Ja, precies.
Zeg, zelf zeg je dat?
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Er zijn al een andere doven die een groep mensen die niet gehandicapt zijn, dan is er nog geen videobanden meer gemaakt.
Ik heb gezegd dat ik een keer zou doen als een kind te willen, dan zou ik hem vragen of er een auto een schok is, dan zou ik weer een auto sturen.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en dat is het.
Ik weet nog dat ik in de horende wereld zit.
Een groep mensen met een zichtbare huidskleur.
Soms neem ik het gebaar voor Portugal van de regering.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
En hij rent ervandoor.
Dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik belangrijk.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Bij het inhalen zwaaiden ik mij aan.
Maar de nieuwe gebaren die ik dan heel erg ken.
Paniek in de tent!
Dat is een lange vraag.
Voor ons is het minder geworden?
Ja, dat is gewoon een bepaalde klas.
Zelf heb ik dat niet meer gezien.
Hij trekt het doek op.
Dat is het nummer.
Als ik een andere vriend zou hebben en we gingen daar nog weer naar binnen.
Dat is het.
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is er een heerlijke gebaard.
En hij pakt een plank.
Dat is goed ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Het was net als een hond.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens, dus als een kind een handicap ziet dan is het het gebaar voor doofheid en dan is het juist gehandicapt.
Daar staat een man aan het draaien.
Vroeger hadden we ook een aantal dingen, maar het gebaar voor paard;
Hij is aan het zoeken.
Nu zijn er nog niet.
Nou, maar wat gebeurt er dan wel een beetje als een horende.
Zeg, ehm ...
Eigenlijk komt er wel een aantal van de lucht.
Allemaal hond van vlug was het bot te zoeken.
Dat vind ik.
In de pauze ben ik in de war.
Ik vroeg ...
En kijkt rond.
Ik had ook veel van de zwangerschap, en ik vind dat het goed zou zijn.
Er was een kast met een hotel.
Dat is een afweging.
Dat is mijn mening.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Wat is er een vogel.
Er duiken flats op.
De eerste keer ging ik om te gebaren.
In het begin was er een enorm gebaar, ja dat is leuk.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
Hij is helemaal in paniek.
Horende mensen die goed kunnen verstaan.
Dan moet je zich zeggen dat ik daar snel over wilde vertellen.
Dat is echt een afweging.
Nu is dat niet zo.
Vanaf dit gebaar.
Zeg, het gebaar lijkt op het westen.
Ik heb gehoord dat als er een probleem, een schok is en als het dan groter wordt, en er is een nieuw gebaar voor bezoek en dan ga ik er ook bij.
Er was een man met een man en een man vrijen en bleek en er bleek een grote grote gespannen te zijn.
Dat ...
Dat is prima.
Het ging maar door.
Maar Groningen, ja.
Maar toch is er echt een nieuw gebaar voor mobiel.
Maar de docent kwamen allemaal uit de horende kinderen met een andere onderwijzer en dan kwamen de kinderen zich er ook bij.
Ik voel me niet dat dat niet zo is.
Ik bedoel ...
Hij trekt het doek op.
Om er snel vandoor.
Ik ben het er ook niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Als je net twee jaar een klein kind ...
Ja, precies.
Alsof hij iets op.
Hoe dan toch?
Zijn er in de zij.
Ik kan het zelf niet.
Ga je gang.
Ik zei tegen me: "Heb je dan een CI of drinken.
Dat is het gebaar voor Senseo wel wel erg en het is het gebaar voor goed.
Een dove kun je niet praten.
Die man die daar een witte keppel was.
Maar dat weet ik niet.
Ik zei dat ik niet naar het ziekenhuis zou gaan, maar in de pauze werd er iets om te zien.
Dat hangt af van de familie.
Hij loopt maar heen en weer.
Wel vingerspellen?
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag graag naar de kassa.
Ja, precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is een kleine klas.
Zo gaat dat.
Maar als er een groep iemand met één jaar een wijziging is, dan is dat goed goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind hebben.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij heeft het over meegemaakt en hij heeft een hele hoge hoge grammatica.
Ik zei dat het echt een goed was om te slapen met slakken op het Gebarencentrum.
Hij springt op de plank.
Ik zei dat ik niet kon fietsen op mijn fiets lopen.
Ja, je hebt blind als een gehandicapt persoon.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij nog een doof kind hebben.
Legt het op.
Ik wil graag graag zien om een doof kind te kunnen sporten, omdat je dan abortus pleegt.
Daar staat een koffer.
Ja, hij gaat weer snel.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is er meer gebaard voor het gebaar voor opa.
Dat is het bewijs dat er een andere jongen wordt vergoed, dat is toch een mooie winst, een tolk stond te hoog en uiteindelijk kwam er een gehoorbeperking en dan draaide je een identiteitscrisis en dan draaide je een identiteitscrisis en dan draaide je een identiteitscrisis en dan draaide je een identiteitscrisis en dan draaide je het stok op.
Hij past het op.
Het is goed om te steunen?
Het lijkt af van de clubhuizen van het alfabet, dat is hetzelfde.
Als er een tolk een tolk heeft.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat wordt geprobeerd.
Jij ...
Ja, dat is het.
Als je zelf doof bent kan je niet gebaren.
Hij is helemaal in paniek.
Daarboven is de slaapkamer van die mevrouw, van de stad.
Dat is goed.
Toch zijn er zeker woorden bij.
Het is veel om er steeds meer doven te kunnen sporten, het is een probleem, dat is geen probleem.
Ik heb geen probleem om te gaan met het gebaar voor de getallen, dat ik denk dat het nieuwe gebaar is.
Ja, precies.
Ik zei dat, dat ik vroeger had gezeten.
Het is een jongen, van mijn eigen eigen gebarentaal, en wij hebben zelf een eigen gebarentaal gehad.
NGT, ja.
Dan wordt er een vorm van de oorhanger, dat is een grote vraag.
Samen ...
Daar draagt een doos.
Dat is een cultuur.
Dat bedoel ik, dat is wat ik gisteren gezegd.
Er is een minder, een sterke gebarengeschiedenis van een hotel.
Ja, ja.
Als je dan aantikt naar de bioscoop van de bioscoop naar het ziekenhuis keek.
Maar als je doof wordt, dan kan je zien wat er is.
Hij springt op de plank.
En toen was er een nieuw gebaar voor Portugal op dat scherm is.
En hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Dat is al een CI, dat is al besproken.
OK, daar is het raam.
Daar zijn er nog niet.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
En hij zei dat dat zo is en dat ik niet wilde meeluisteren.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het wel goed begrijpen, zoals je zegt, als enige gebruik je mijn dochter niet doen.
Daarin is een poes.
Met dat gebouw, gebouw, ...
In Nederland hebben we eigen taal in Nederland gebruiken.
Nee, dat is niet de bedoeling, dat is een ander probleem.
Bijvoorbeeld bij het gebaar voor geel.
Wat is het bewijs!
Daar is de poes.
Maar aan de ene kant was het wel goed.
Dat licht toch niet op.
Nee, ik weet niet hoe zeggen dat ik dat niet moet doen.
Ja, precies.
Ook een keer had ik een groep van de klas en ik had dit gebaar voor juf.
Dat is het gebaar voor computer, ja.
Als het kind eenmaal geboren is en een doof kind, dan zou hij wel een CI geven, dat vind ik het belangrijkste.
Allemaal hokjes.
Maar het is net als er een relatie is.
Of het gebaar 'e-mail' ...
Dat is al een synoniem.
Ik ken de vrouw die ik niet ken waar hij die praat en praat dat hij niet wilde komen.
Als je met jezelf kunt sporten is dat er een nieuwe gebaren die gebruikt had, dan wordt er nog een nieuw gebaar voor geleerd.
Daarboven is de vogel.
Hij is weg, hij is weg.
Ja, dat weet ik niet.
Ja, dat is niet erg.
Maar als ik bijvoorbeeld iemand ontmoet om een CI te krijgen om een CI te nemen, je kunt het dan laten implanteren.
Ik noem hen gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Logopedie is een taal, een moedertaal.
En wil 'm pakken.
Stel dat ik zwanger zou moeten kijken.
Ik kan wel naar een taal, een ontwikkeling hebben.
Hij zei dat ik dat niet moest fietsen ...
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik het wel een beetje als een papagaai?
Hier in de vogelkooi.
En hij rent ervandoor.
Ik had veel horende horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, je hebt ook ook de verschillende gebaren voor die horenden.
Ja, dat is gewoon heel veel.
Dat is een leuk en dat is wat leuk!
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar ik weet nog dat er een apparaat van een apparaat van een schok is.
Het is raar om te kunnen volgen.
In Amsterdam komen veel ouderen en in Groningen niet.
Als hij het niet begrijpt, dan kan hij het wel begrijpen.
Tja, dat is mijn mening, dat denk ik.
Als er een probleem, er is een nieuw gebaar voor bezoek wordt, dan ga ik daar de buren vragen om naar het clubhuis te gaan, maar daar ben ik het niet mee eens.
Ik zie de hele familie en dat is toch gewoon een verschil.
Ik had dat nooit gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat hoort dat de dovencultuur enorm belangrijk.
Als je dan een harde klap op het hoofd krijgt, moet je het dan naar beneden lezen en dan een stem ook.
Vroeger toen ik mijn vader nog klein was, ik ben wel blij dat ik de Ammanschool van de rest van het gebarencentrum ik ben wel blij mee.
Als mijn ouders doof zouden zijn, dat vind ik het niet nodig, dan denk ik dat het voor mijn papa is.
Het blijkt dat de vogel komen.
Tja ...
Ik ging naar Hamburg met een paar vrienden.
Ja, het is wel makkelijk om steeds meer horenden te zeggen.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Vanaf dit gebaar voor poker.
Dat is de ontwikkeling.
In het begin was het wel bedaard.
He ...
Het gebaar voor e-mail.
Zijn we klaar?
Het is geslaagd.
Voor mijn gevoel is het beter om te kunnen communiceren.
Ik wilde graag dat er allemaal allemaal drie waren.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Ze kwamen geen persoonlijk doen over het westen. Het gebaar voor paard; regen; hond vonden ze allemaal erg, dat is echt een verschil!
Ja, dat bedoel ik, dat is niet wat ze zeggen.
Maar ...
Dat ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik weer gebaren.
Dat is echt een goede plaats.
Het is mijn mening, maar ...
Ik hoorde het horende mensen erbij, ja.
Ja, precies.
Hierdoor wilde dat.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik heb altijd haar stem zonder stem.
Maar de docent waren er toch een muntje in de lucht.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Hij slaat de maat.
In het begin had je een computerclub.
Hij neemt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie snel verder.
Ja, precies.
Het is beter dan het kan wel zo zijn, maar dan is het wel beter dan ...
Horenden zeggen dat er een aparte groep is.
Dan zit er een plek van de clubhuizen en als het dan een voordeel heeft.
Dat bedoel je.
Straks. Da's een nieuw.
Dat is een horende vraag.
Dat is echt niet waar, het is niet waar, hoor.
En dan zeg ik:
Vind je dat goed?
Hij rekent alleen een elektrische schok.
Hij heeft een hoedje op.
En er is een nieuw gebaar voor opa.
Dat is al 5... 70 of zoiets, daar heb ik geen zin in.
De poes houdt het gewicht omhoog.
En kijkt rond.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag dat ik in de toekomst niet kunnen gebaren.
Met stem, hoe ouder ze en hoe moeten we in de toekomst de scholen stonden.
Hij slaat de maat.
Maar het klopt wel ...
Maar ehm ...
Dat ...
Als het gebaar voor 'bier' ook een mondbeeld krijgt, dan is het al kort.
Ik zei dat ik niet naar het ziekenhuis zou gaan, maar in de pauze werd er iets om te zien.
Ja, het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus het is net van de aap van de aap zelf.
Maar ...
Ik had vroeger nog geen leuke tijd gehad.
Ik vond het leuk om mij te zeggen.
Oma verschijnt er iets op.
Ga jij ging naar de overkant.
Hij gaat de trappen op.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een gebaar niet vraagt, dan is dat een dove met dove familie, dan is de vraag.
De horende mensen met een CI hun eigen behouden.
Als ik een doof iemand ...
Ja, en als het kind doof is ...
Mijn vader die de moeder van de rest van de rest van de eigenaar van de tram.
Nou, daar viel het gewicht op het andere eind.
Hij bedoelt dat als ik een doof persoon had en een dove ...
En dan is het afgelopen.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, maar het is nu veel ehm ... hoe moet hij/zij zelf kiezen voor de logopedie.
Stel dat het een probleem is met een stukje in de auto.
Dat is niet de bedoeling.
Hij balanceert.
Zij hebben meer informatie geld.
Ja, het is afgelopen.
Maar NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland met mensen in Nederland in Nederland met horende mensen en de horende wereld.
Maar nu ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... een klein of beter.
Het moet gewoon niet?
Hij ging snel met een doos binnen.
Er is een lijn/spleet.
Er werden veel mensen die werden niet goed kunnen schrijven.
Ik heb wel meegemaakt dat als er een probleem, een CI wordt vergoed, dat kan toch niet?
Waar als ik een individueel ontmoet.
Dat is goed voor de thuisomgeving gehad, dat is echt een heerlijke handicap, een licht slechthorende is een ander voorbeeld om te kunnen volgen.
Dat ...
Dat heb ik gehoord van de ouders, dan kan ik wel veel gebaren maar dat is logisch.
Hij haalt een bowlingbal.
Ik vroeg hem: "Ik ben Doof geboren en vroeg waar hij doof is en een arm in zijn lijf doet.
Mijn ervaring ...
Daar staat een man aan het draaien.
Maar als je het niet goed vind is het goed.
Ja, zo neem ik het over.
Dat was een goede discussie, ik zat er nog op tegen.
Ja, OK.
Kom,
Zeg, luister eens.
Met makkelijk is het mooi zoeken.
En daar is de straat.
Ze gingen weer weg.
Maar wel ...
Maar als ik een woord niet weet, dan is dat niet zo, dan moet je beter een logische lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is beter om het niet te weten.
Toen gingen we lekker feesten.
Vroeger was er een enorm opgericht met een ander; dan had ik veel meer contacten.
Ik raakte met mijn fiets uit wat er is.
En daar was ook een nieuw gebaar.
Zo is het gegaan.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het wel logisch is natuurlijk.
Als je ouder wordt, met een deel van een licht hoorverlies: één oor een eigen taal.
Maar nu waren er al een paar tijd.
Toen pakte hij zijn bot te plots om de auto te laten halen.
Klopt, dat kan ik niet, begrijp ik het niet.
Maar wij hebben misschien wel een aantal doven die goed kunnen praten, omdat ze niet kunnen gebaren.
Hee, maar het is belangrijk om het op te schrijven en het is het moeilijk om te kunnen om te kunnen schrijven.
voel ik me in de war.
Mijn moeder bestuurt de tram met een knotje.
Maar het is wel anders.
Ik vind dat ook.
Ik denk dat ik de jongen van de vogelkooi van de slagerij van de slagerij van de slagerij van de slagerij van de slagerij van de slagerij van de organisatie lag.
Dat ...
Dat klopt.
Je kan niet kunnen praten, maar dat is niet nodig.
Dit is al drie jaar geleden.
Dat is echt het eerste eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gooit hem naar boven.
Maar in de auto zat ik in Amsterdam op school en ik was in Amsterdam op mijn school geweest.
Dat weet ik niet.
Dat kan prima.
Goed om te kunnen begrijpen.
Het is persoonsafhankelijk.
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Dat is het andere gebaar voor opa.
Dat is mijn mening, dat is gezellig om te lachen?
Dan moet je logopedie leren praten, je moet logopedie leren.
Wat inhoudt dat eerstejaars was naast de bus en het ging erg moeilijk, het was erg moeilijk om drie uur.
Maar ouders doen veel gebaren.
Maar een kind mag niet.
En hij legt het terug.
Dat is een andere mening.
Dat klopt.
En hij legt het op.
Er was een zaal vol met een hotel.
Dit is het gebaar voor hotel en de handvorm van het hotel is het goedkoop.
Ik heb gehoord dat ik heb gehoord van gehoord.
Ja, precies.
Dat zou kunnen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik heb ook ook een leuke ervaring.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Of het gebaar 'sms' of zoiets.
Ik heb ook een paar builen.
Maar hoe het ook meer?
Ja, maar de gesproken taal wordt er nog meer geleerd.
De oude vrouw die ik?
De volgende dag gingen we samen met de weg.
Logopedie is een gave, Nederlandse ontwikkeling met een licht hoorverlies: één been.
Dat is een beetje ehm ...
Dat ...
Goed, goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, eigenlijk doe ik dat.
Het is een andere discussie, dat is echt een nieuw gebaar.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Bedoel je dan een klein land, dan is er één taal.
Maar een CI-kind met een licht hoorverlies: haar been.
Dat is mijn mening, dat is niet goed.
En hij legt het op.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom is er een sterke uur een klein land, dan is er nog een klein beetje, dan is er een groot verschil.
Als ik een gebaar heel mooi vind, dan gebaar ik dat.
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik ...
Ik vind het lekker.
Hij was aan het zoeken.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij ging naar binnen.
Hij is aan het zoeken.
De deur is naar het ziekenhuis om te kijken met een CI, dat is een nadeel.
Hee ...
De poes is helemaal in paniek.
En er is een groot feest in de klas.
Hij heeft een zwaar handicap.
Als je dan doof wordt, dan kijkt het al.
Ik moet niet te wachten op wat ik wilde doen.
Met horenden ...
Dus ik zat op een moment met een vriend, dan zei ik: "OK, ik had het gewend.
En hij rent ervandoor.
Jij hebt het over een ander verhaal, hij vroeg wat er was.
Nee, vroeger niet.
Hij is er geen probleem, een ander woord, dat is echt een ander probleem.
Maar het is wel opvallend, dat het gebaar voor 'drinken' is.
Ja, precies.
Bij een goede vriendin is er een enorm gebaar, een ander gebaar en dan ben ik er wel mee eens.
Wat is er een sterke vorm van gehoord.
Ik weet geen gebaren op te schrijven en daar baal ik niets van aan.
Als het kind groter is en een jaar zou zijn, dan zou hij nog een klein beetje moeten krijgen.
Hij draaft ...
Doven hebben toch een naamgebaar?
Hij krijgt een enorme buik.
En hoe zit dat met die ervaring te gebaren.
En die groep komt er steeds meer bij.
Je moet bewust om je op te schrijven, je kunt werken en begrijpen ze niet gehandicapt.
Wat zie ik in de toekomst een dove en een dove kinderen en een dove kinderen zijn dan nog steeds van de geboorte voor de dove kinderen en de kinderen werken en de kinderen zijn er niet.
De oude vrouw krijgt een knotje.
Het gebaar 'Senseo'.
Als ik wat gebaar zie, dan neem ik een nieuwe gebaren bedacht.
Het is net als dove dove talen contact met andere gebaren.
Ik zei tegen mij dat ik naar mijn bioscoop zou gaan, maar hij kan wel naar de kassa.
Als ik namelijk een gebaar niet weet, dan lukt het kind met een ontwikkeling in de krant van gebarentaal en begrijpen ze al snel.
Toen kwam er weer een enorm gebaar, die had ik nog nooit gezien.
Als een CI niet maakt, dan vraag ik het me af.
Vroeger waren er echt een verschillende gebaren gebruikt, en het gebaar voor ehm ...
Dan ...
En hij kijkt omhoog, door het raampje.
Het is een lange tijd.
Ik zal wat vertellen.
Ik werd al geboren en toen zag ik al dat ik dat moet zeggen.
Heeft zijn/haar kleine ogen.
Ik vind het belangrijk dat er een beetje doven zijn, zoals het gebaar voor hotel moet worden gebruikt.
Maar het is een verschil, er is een probleem, een nadeel.
Dat is overheersend.
Dat is erg, het is een mooi probleem.
Een gebarende leraar met een knotje.
Hij rent het gewicht omhoog.
Maar op het internaat waren er veel verschillende mensen mee en dat is er niet.
Er is een groot raam.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Als een CI het gebaar voor 'bier' van de CI van het alfabet, dat is het gebaar voor goed.
Ik ben niet er in de horende wereld, dan is er in de horende wereld de horende wereld in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Dit voelde niet uit.
Ja, het gebaar voor goed.
Ja, precies.
Ik kan het niet volgen.
Het is gewoon te kort.
En hij rent de trappen op.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Nu zijn er meer doven die een CI hebben.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Als je een doof kind wilt, kun je soms een doof kind krijgen?
En kijkt rond.
Hee ...
Dat is een grote tijd.
Maar de nieuwe gebaren die het gebaar voor webcam neem ik de nieuwe gebaren over.
Als je volwassen bent dan begrijpen ze het niet.
Dat is een afweging.
Dat is al een heerlijke gebarengeschiedenis in de klas.
Als ik tegen iemand zeg dan zeg ik: "Ik ben het er niet mee eens, het is een moeilijke naam om te gaan om te gaan om te gaan met de computer.
Oh, twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Nee, dat had ik echt gehoord.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de eerste eerste jaar werden er nog nieuwe gebaren gebruikt, nog niet.
Ja, dat kan.
Er zijn veel mensen die niet kunnen liplezen.
En hij rent ervandoor.
Dan wordt er ver in.
Maar er zijn veel doven die er ook veel bij.
In Rotterdam, Voorburg en in Groningen naar het westen is een gebarentaal gebarentaal gebruikt.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is hetzelfde.
Dat is een leuke vraag.
Dat is de horende visie, dat is een horende discussie, dan is er een nieuw gebaar voor gehoord.
Maar de groep waren er natuurlijk nog niet.
Maar de doven zijn toch toch een aantal CI.
Ja, precies.
Hij/zij past ook ook ogen.
Ja, dat is moeilijk, ik ben het er niet mee eens.
Maar ik denk wel dat als ik een woord niet gehandicapt is en het kind is dan gehandicapt of gehandicapt, dan is het juist gehandicapt.
Als het kind groter is en niet zelfstandig kunnen zijn, dan zou het wel weten.
Maar vroeger was er een enorm opgericht met grote groep.
En wil 'm pakken.
Dat gevoel heb ik.
Met IHP is het gebaar voor internet.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En dan ...
Wat een CI-kind van de kinderen van de kinderen van de geboorte van de man van de man van de man van de man van de man van de man van de man van de man van de man van de man van de man hoorde dat het kind een CI krijgt.
De poes is weg.
Hij gaat ergens staan.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar mijn dochter ...
Dat was mijn leuke belevenis.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies, dat klopt.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
Als een klein kind geopereerd wordt, dan zou het wel zijn, dat weet ik niet.
Maar wat hij zegt ...
Vroeger had ik er nog geen last meer in.
Net als je een doof kind hebt, dan is er een dovenschool hulpmiddel.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goed vraag!
Ik of hij?
Omdat is het raam.
En luistert af wat er gebeurt.
Terwijl hij naar de bioscoop toe en hij stond op een andere rij te gaan en met een ander drinken en hij probeerde het andere bot te behalen.
Dit was toch erg mijn eigen, maar ik weet het niet.
Dat wist ik al.
Dat is een hetzelfde!
Ehm ...
In de groep loop je dan steeds zonder gebaren en die moet gestimuleerd worden en dan is er ook geen aandacht van.
Ja, er is een jongen, van voetbal?
Laat maar.
Ja, precies.
Ik moet snel opletten, want ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is het gebaar voor mei.
En wil 'm pakken.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ja, precies.
Ik wil graag graag naar de kassa.
Er is een koffer.
Je kunt het kunnen volgen, dat kan je niet volgen.
Hoe gebaar je dat?
Als het zomer is, dan gebaar je al gebaren.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor Portugal op het instituut van de fundering van het oor, van de getallen, van de getallen, van het noorden.
Maar eigenlijk waren er twee mensen die dove kinderen die aangaf om een doof kind te krijgen of juist als een kind doof is.
Welke wie de bal ...
Heel duidelijk!
En daar is ook een flat.
Hij gaat naar binnen.
Eén kern ... één keer ...
Dus hij haalt iets op.
Nu waren er steeds meer verschillende mensen meer.
Maar soms is er ook een goede gebaar, dan begrijp ik het.
Hij belt aan.
Nu is het het gebaar voor MSN, hoe doe ik dat?
Ik trok het gewoon op om te drinken.
Als je met een nieuw gebaar maakt, vraagt hij wat je zegt over wat je zegt over die nieuwe gebaren.
Hij heeft al bedacht dat de onzichtbare zich moeilijk is.
De volgende dag kwam ik de auto de deur open en ging de deur open uit.
Met bijvoorbeeld praten en hoe kunnen we de gebaren inslaan.
Nu is er een nieuw gebaar, dat is veel minder geworden.
Dan moet je de dovenwereld de dovenwereld.
Dat was vreselijk.
Ik zal mijn pet proberen.
En hij rent ervandoor.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat was een nieuw verhaal, een vergeten.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Dat is een duidelijk verschil: dat er een andere taal wordt gebruikt.
Eigenlijk denk je erover.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een CI geven, of als een dove blind is en een CI heeft.
Maar daar hebben we geen zin op.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat de trappen op.
Wij waren er ook bij.
Of door de peuters.
Daarboven is de vogel.
Om er twee kinderen te pakken.
Dat is nu een nieuw gebaar.
En hij rent ervandoor.
Ik ...
Dat bedoel jij, ja.
Als het kind doof geboren is en het kind doof is ...
Dan moet je de gebaren bedenken.
Niet in de toekomst.
Er is een nieuw gebaar voor 'bier' met de tekening van de hand.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen heeft een hele denkwereld.
Ja precies.
Ik heb wel iets gezien dat ik de andere tijd ben.
Ah ja, gezien!
Maar als je vroeger een doof kind wilt, had je het als een dove.
Ik ben het er niet mee eens om een horend kindje te krijgen.
Dan slaat (de vrouw slaat een paraplu.
Ik ben benieuwd hoe ik naar de bioscoop moet doen.
Een muziekdraaiorgel.
Dan is er een bordje op het gebouw.
Dat was vreselijk.
Omdat je het bij de kinderen van de kinderen van het onderwijs.
Maar NGT hebben hun eigen gebaren die klanken en gebaren.
Hij springt op de plank.
En hij heeft weer een paar builen.
Van de stroom.
Ja, het is een sterk.
Ja, precies.
De poes legt de poes.
Ik weet niet wat er allemaal samen is.
Mijn broer had er ook een paar vervallen en ik denk dat ik zwanger ben en een horende had die zwanger was.
Hij tweede ...
Zij hebben toch geen problemen mee.
Dat is hun probleem.
OK, ik zat met mijn fiets over de weg en liep naar binnen.
Ik liep naar de bestuurder: en liep naar binnen.
Als je op school naar school toe werd op het internaat?
Help mij eens, hoeft niet te geven.
Ik vind het heel veel om naar huis te gaan.
De poes gaat ervandoor.
Als er een horende leraar is, dan kan hij zich beter liplezen.
Ik ...
Geel ...
Ja, dat zou kunnen.
Ja, zo kijk ik naar de plek of het kind naar het ziekenhuis gaat, weet je het gebaar voor 'drinken'.
Hij is aan het zoeken.
Dat is een nieuw gebaar voor doofheid en die neem ik over.
Dat is een goede vraag.
Ja, het is modern.
Maar in een rolstoel zitten mensen in een rolstoel die ik blind is en dat ik blind ben.
Dat is eigenlijk een probleem, een nadeel.
Ik vraag me af wat er was.
Maar ik vind het belangrijk dat het kind doof is en het is een andere cultuur.
Ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
OK, hij had het gezicht om te douchen, op de wc.
Mijn volgende ochtend had ik een verhaal gestuurd om iets om te eten.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
Kom, kom maar op.
Ik zei tegen mij dat ik dan moest vertellen.
De poes rent, rent.
Ik heb er geen leuke tijd gehad.
Dat is mijn eigen probleem.
Een papegaaienkooi.
Nu is dat toch zo?
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat er twee verschillende drie kiezen?
En hij loopt daarheen.
Hij vindt de website van het gebarencentrum ik kan ze niet volgen.
Maar toen ik vroeger nooit ... het is een probleem, het is een probleem, dat is een probleem, het is een probleem, dat is veel minder bedoeling.
Hij springt op de plank.
Je kunt het toch voorstellen om het op te schrijven.
Dat is een kleine klas.
Dat is hetzelfde als een hond.
Ik was eigenlijk wel enthousiast, maar met een sleutel had ik al een auto-ongeluk gehad.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Ik zat in de pubertijd.
En hij kijkt omhoog.
Mijn broer zei dat ik de deur niet moest plagen.
Hij zei tegen mij dat hij goed is.
Dit hoef ik wel zin om te eten.
Ik denk dat ze alles.
Dan weet je toch wel wat er is.
Wat dom.
Dat bedoel ik, je hebt gelijk.
Hij licht een bowlingbal.
Ik weet nog dat ik naar de bioscoop zou gaan, maar ...
En legt de regenpijp.
Ja, precies.
Er is een balie.
Mwah ...
Als het kind naar een bioscoop gaat, moet het wel goed zijn, het is goed om een arm te krijgen.
Toen ik naar het ziekenhuis liep en kwam de auto weer binnen.
Ik raakte met mijn handen en ik denk dat het voor een voorwaarde is.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Er duiken flats op.
Ik denk dat ik zo'n apparaat op het werk, van zo'n apparaat met een kastje in de hand.
Wat bedoel je met dit gebaar voor 'MSN'.
Dat is de natuur, dat is makkelijk.
Ik wil niet dat er meer te zeggen.
Zeg, negen.
Met z'n handen in de zij.
Er is een mooi verhaal, een hotel.
Daar zijn er meer doven ...
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, het is ook goed geregeld.
Wat bedoel je ...
Je kunt het woord voorstellen dat je niet kunt zien of het kind blind is.
Dan moet je toch de CI wel.
Ze hebben dat niet mijn kinderen?
Dat vind ik het gebaar voor internet.
De oude vrouw heeft dat ook.
De hond was aan het praten!"
Hij zei dat ik te lui was gegaan.
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Maar ehm ...
Ook ook vroeger.
Doven kunnen hun oren wel horen, en kunnen communiceren en communiceren met gebaren.
Dat is het probleem.
Dat is een afweging.
Een dove vriendin in een rolstoel en doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dus het is een andere cultuur.
Ik heb wel meegemaakt dat ik mijn dochter zou praten en mijn dochter begrijpen wel wat er goed is.
Tweety,
Als je ouder wordt en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met gebaren.
De poes heeft het hoedje op.
Hij krijgt een schok.
In de klas.
Voelen ...
Mijn dag zei ik tegen mijn vrouw dat ik een rups had om te wachten met mijn broer en mijn broer hielp te doen.
Dat vind ik niet nodig.
Ja, maar ik hou er wel eens op school, het is leuk om te lachen?
Dat is toch mijn papa en de rest van de rest van het noorden.
Daar staat de poes.
Maar als het kind horend is en het kind horend is ...
Ik keek naar die twee.
Ik kan niet gebaren.
In het begin had ik nog niet.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de vrouw slaat een paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk!
Ik vroeg hoe ik hem wilde doen.
Ik vind het prettig dat je vroeger moet komen.
Sylvester pakt het touw op.
Wel, er is een deur, weetjewel.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat heb ik.
En kijkt rond.
Het is gewoon ehm ...
Ja, precies.
Nu is het ver te zoeken.
Ja, maar ...
Een USB weet je nog een koorddanser.
Dat klopt.
Bij de tweede zwangerschap bleek dat er al een jaar mee zou komen om te gaan met de horende kinderen.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij weer een CI geven, dat vind ik niet nodig.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
En hoe pakte het toen zijn bot op dus.
Wat gebeurt er dan?
Als er iets nieuws is, dan zou ik wel een CI geven, dat vind ik niet erg.
Als ik niet naar de bioscoop zou gaan, kun je lopen en lopen en zien, er is geen geld meer om te zien.
Hij houdt het doek op.
Ik denk dat de eerste contact is.
Hij is aan het zoeken.
Dat is een goede klas.
Ik vind dat ik zelf mijn eigen zou moeten doen.
Het is een synoniem.
Ik vind het belangrijk dat ik het niet goed begrijp, dat vind ik geweldig.
Maar nu met een jaar land het gebaar voor hotel en het is dan het gebaar voor bezoek en dan zie ik het allemaal over.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, precies.
En voor mij is er niet veel van de behoefte van het werk.
En er is een balie.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben daar ook bij.
Ik ook niet.
Er wordt een andere vorm om te maken met de computer.
Ja, maar het is toch voor mij een verschil, er is een verschil aan het leven.
Van de elektriciteit.
En toen werd er al op nagedacht en toen werd er een docent, die zei: "Ik wil graag vragen wat er was.
Ik denk dat je alle CI moet gebruiken.
OK, daar was het afgelopen.
Dat is een goede tijd.
En hij rent ervandoor.
En als je net op dezelfde manier dezelfde manier.
En hij komt omhoog.
Maar horende mensen die in een horende maatschappij.
Het was echt een tolk.
Ik werd helemaal in paniek.
Bedoel je het woord vreemd?
Dat vind ik ook.
Hij staat met z'n handen in de zij.
Of het kind horend is ...
Ik zal mijn vader proberen.
De poes rent.
Ik kon dat wel voorstellen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat wij die andere gebaren hadden gehad.
Dat is echt de hele tijd.
De poes slaat de maat.
Wij hebben al een naamgebaar?
Van de tong die uit hen.
Nu blijf ik het maar maar even eens.
Dat bedoel ik, de horende visie is dat het kind doof is en de stem doof is.
Maar voor mij is er een zwaar kinderen die kinderen voor haar kinderen voor haar kinderen.
Jij mag.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
Het is een lange tijd.
Dit gebaar voor e-mail.
Ja, precies.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is omdat doven doof zijn.
Dit gebaar voor mei.
Ik zei tegen hem dat ik een brief, dan vroeg ik wat er was.
Thuis heb ik dat mijn papa en wil graag weten hoe het goed zou zijn, het is goed om een gebarennaam te krijgen.
Ja, het was echt iets doms ...
Ik accepteer het gebaar voor de nieuwe gebaren zoals het gebaar betekent.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Dat denk ik.
Het heeft een lange jas, met grote ogen.
Hee ...
Ik vind dat je bij de geboorte moet zien dat er een dove vrouw is.
Maar misschien is er een nieuw gebaar voor Portugal van het gezicht, dat is echt een nieuw gebaar.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is om te gebaren.
Dat is een kleine voordeel.
En hij vlucht.
Bij de plank was het gewicht op het hoofd gegooid.
Als ik niet naar het werk zou gaan, is het moeilijk om te kunnen horen.
Zijn armen wapperen.
Ja, ehm ...
Hij is dan makkelijk uit het portemonnee.
Maar het is wel een afweging, wel CI.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar het was ook wel een beetje vraag.
Ja, natuurlijk, maar misschien ...
Ik vroeg ...
Ik vroeg of ik op mijn school op school kwam.
Zeg, er is een bepaalde keuze.
Een kind is al iets anders.
Dat is eigenlijk een mooi klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ... wacht ... wacht ...
Dat wist ik niet.
De horende mensen, voor mij en ik heb er wel een test gehoord en dat vind ik niet erg.
Maar beter ...
Ze hebben geen invoeling, waarde.
Daar staat de vogelkooi.
De basis is moeilijk, er is een moeilijke discussie.
Er is een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
En die school moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, dat vind ik vreemd?!
Ik zei: "Er is niemand."
De groep is eigenlijk een minderheid.
Ik wilde niet zeggen dat het kind horend geboren was en het kind doof of horend is, ze zijn alleen doof.
Dat is een verschil.
Dat klopt.
Hij rent naar beneden.
Dat voelt mij wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Dus hij kijkt naar boven.
Ik vind het wel mooi, het is moeilijk om een antwoord te krijgen. En het gebaar voor natuur is en het is het moeilijk om te onthouden.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij pakt het gewicht op het andere eind van de plank.
Hij heeft het over een verjaardag, zeg maar binnen.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... een tolk ... ja, een paar van andere ...
Ik moet wel voorstellen dat de groep samen met een groep doven konden sporten, dat ik dan een biertje wilde.
Laat maar.
De plank houdt erop.
Ja, dat heb ik wel verteld ...
Als je met de groep het gebaar ergens terugkomt, dan hussel je de CI.
Ik zei dat ik toen mijn vader had gezien.
Dat is een moeilijke vraag, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij gaat naar binnen.
Dat is een grote tijd.
Daar is-ie!
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Dat is een mooi discussie, dan is er een mooie tijd.
Hij draaft ...
Een goede tram rijdt verder.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik wilde graag dove kinderen naar een horende kinderen.
Het kan doordat er flink uit.
Die nieuwe woorden bedacht om te zien.
Ik zei dat ik niet naar het ziekenhuis zou gaan, maar we kunnen gewoon zien.
Ik liep naar mijn fiets en mijn hond keek naar binnen.
Ik ken het prima en ik kan goed genezen.
Als ik daarnaar kijk ...
Ja, dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Onze hond van mijn moeder ...
Dat denk ik.
Dat is mijn mening, dat is het.
Vroeger op de Ammanschool was er een dovenschool opgericht.
Dat hangt af van de personen.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het is net als in Nederland.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat de nieuwe gebaren zo zijn, maar dat is niet de eerste gebarentaal geweest.
Jij bedoelde ...
Een mening is een handicap, het is al een verschil, er is geen probleem, iedereen heeft een hele tolk die gebarentaal gebruikt, die moet al gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, weet je dat?
Ik ben het er niet mee eens dat een kind een doof kind leert te zijn, een doof kind is, een doof kind, een klein beetje ...
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Voor ouderen.
Als je kijkt naar de bioscoop gaan, moet je veel contact met elkaar.
Hij springt op de plank.
Als ik een doof persoon zou hebben ...
En dan ...
In het begin was het klaar.
Hij gooit de koffer en de koffer.
Ja, precies.
Maar eigenlijk ik zou het wel wel wel begrijpen, en als het kind horend geboren zou zijn, dan zou het wel goed zijn, dan zou ik het wel begrijpen.
Dat is een groot raam.
Er zijn geen gebaren gebruikt, dat is belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt er een bordje op het gebouw.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook ook in Groningen ook in Groningen gebaren.
Dat is een zwaar verschil: met horenden en horenden.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Als je een doof kind wilt, kun je de gesproken taal gebruiken.
Ja, maar als het kind doof is ...
Ja, precies.
Hoe praat je dan praten en dan was het afgelopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik heb een hele hoge rugzak op die website.
Ik ben zelf ook gezien hoe ik naar het ziekenhuis zou gaan, maar ...
Maar ...
Maar dat kan ik wel begrijpen.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het wel begrijpen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Een goede plaats.
De poes pakt een bowlingbal.
Hij kleedde zich uit met de auto.
Hij wil 'm pakken.
Het is net als bij de Groningse gebaren zoals de Groningse gebaren zullen worden gebruikt.
Dat maakt toch niets uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat betekent dat er een verschil heeft tussen een auditieve van een hotel.
De groep is dan dan een groep doven met een groep doven met een groep doven en een groep van een groep past.
Ik wil dat niet zelf weten.
Maar doofheid zie je niet als een dove.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ze hebben nooit contact met een gehoorapparaat in de horende school en de horende school kan de docent de stem niet meer kunnen gebaren.
Je moet niet te veel verwachten.
Hij krijgt een schok op.
Een USB ja.
Wat is het kort!
Ik had me bedacht dat ik vroeg dat ik dat zie.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Dat is toch een synoniem.
Ik ga naar binnen.
Ik denk dat dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Toen ik naar de bioscoop zou gaan, ging ik naar de kassa.
Dat ...
Hij is helemaal in paniek, we hebben daar geen ervaring mee.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb al een vriend, met die hoge stem.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als een verhaal.
Dat klopt.
Ja, ik denk dat gebarentaal heel veel gebarentaal is.
Ik vind het wel moreel om te zeggen.
Ik heb dat nooit zo?
Dat is hetzelfde als een groep.
Die jongen met een man met een brede man.
Oma slaat een paraplu.
Ik denk dat het goed ...
De oma rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik vroeger vroeger op het ziekenhuis was.
Maar ehm ...
Heerlijk gewoon gebaren.
Ik denk dat dat niet zo is, niet als een doof kind doof is.
Maar als er iets nieuws is, dan is er een nieuw gebaar voor bezoek en dan denk ik dat het kind een gebaar heeft.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was echt balen.
Dat ...
In het begin is er een sterke Dovengeschiedenis, met doven en een andere dove en een identiteitscrisis hebben.
Hij licht het kleed op.
Als het kind doof is ...
Maar in een rolstoel zitten of blind zijn is een gebrek in een rolstoel ...
Maar als je zelf bijvoorbeeld een gebaar wordt, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies, dat klopt.
Dat kan ik niet zien.
Het gaat over een aantal afstand en alle ...
Wat is er een doof persoon om te zeggen.
En kijkt rond.
Als ik zelf doof geboren zou zijn en het kind doof geboren zou zijn, dan zou het wel zijn, dan zou het wel zijn, maar als het kind horend geboren zou zijn, dan zou het wel zijn, dan zou het het wel zijn, dan zou ik hem gaan vragen of het kind dan doof of horend is, dan zou ik het wel vragen.
Ik heb echt gehoord dat dat twee horenden van de eerste gebarentaal moet komen.
Hij/zij mag niet constant naar het ziekenhuis om te kijken hoe het gebaar betekent.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Jij moet wat vertellen.
En hij vliegt er weer uit.
Hij had een keer in de Parijs en ik had afgesproken dat ik daar een biertje wilde.
Naar een bowlingcentrum.
De horenden, tja ...
Wij hebben een tijd nodig om te leren met een tolk in de bestuur en de CI-kinderen gebaren.
Ja, logisch, maar toch is er een andere groep?
Dat is echt verschillend.
Maar als je met genen wilde mijn zoon doof zijn, dan ... Mijn dochter ...
Zelf vind ik dat je doof of doof zou zijn, nee.
Daarna was ik erg moe.
Het verschijnt over wat je zegt, over die manier kunt vragen.
Bij de derde, de laatste wedstrijd zat er een nieuw gebaar voor de fundering en werden er nog een artikel in de krant van mijn broer en ik krijg het nogal op.
Je hebt de paralympische spelen voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, in een rolstoel zit een dove gehandicapt en in een rolstoel of een gehandicapte en een gehandicapte heeft een handicap.
Maar als ik doof zou zijn en het is het gebaar voor hotel en het is anders.
Ja, op het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik was helemaal blij verrast, ik had een vraag: omdat mijn vier jaar was, ik had vier doelpunten gemaakt.
De eerste keer naar de zoon gaan naar binnen met de Friesland.
Zijn mongolen niet als gehandicapt, zeg maar.
Hij/zij had nog een televisie.
Niet zo nodig.
Het is anders over een andere dove en een andere dove is een ander verhaal.
Het is een grote tijd.
Mijn broer zei tegen mij dat ik goed kon verslaan.
Daar is-ie!
Wat moet ik eraan doen, weet je dat?
Nee, ik weet nog dat ik van de auto van de auto van de batterij van het paard had en dat ik het niet kon.
En nu erbij ...
Dat is vreselijk.
Ook ook een rok ...
Ik voel me daar een beetje bij.
Ik heb niet veel veel Groningse gebaren.
Hetzelfde met praten allebei.
Dat is makkelijk om een Nederlands te kunnen maken.
Dat is het belangrijkste.
Nee, dat is er veel van die zorgvisie.
Als ik zelf gebaren zie, dan ga ik het gewoon wel begrijpen.
Ja, precies.
Ik zei dat ik naar de Ammanschool moet kijken op het Gebarencentrum.
Dat bedoel je.
Maar er zijn horenden die twee doven zijn, er zijn er twee doven bij.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel daar.
Veel doven doen dan dat ik denk dat het te maken is om te lachen?
Hij staat stil en knikt.
Dan wordt er een tolk gedaan gedaan en dan denk ik: 'Huh?!'
Dan moet je ook de buren vragen enzovoort.
Soms is er veel contact in het noorden en soms soms is het gebaar voor opa.
Hij gaat het binnen.
Dat is een vogelkooi ...
Maar ik heb wel gemerkt dat het op school is en als het kind eenmaal geboren is en hij wil een CI, dan is dat nog een probleem, dan is het nog wel een afweging.
De poes legt de poes.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar het is belangrijk om een kind te kunnen sporten, het is een kans, dan moet je nog veel meer gebaren gebruiken, dan is het wel makkelijk en dan moet je een beslissing sturen.
Nou, omdat zij zelf trots zijn.
In het begin ging ik al naar de logopedist en die naar het westen verhuisd.
Hij bestuurt de tram de tram.
In het begin was ik er al tegen.
Dat is een hele discussie, en een grote groep en een combinatie ...
Hij rent ervandoor.
Ja, het is een nieuw raam.
Ik keek ook op een oplossing te praten, zoals mijn vader ...
Ze voelde zich niet gehandicapt, maar toch voel ik me niet gehandicapt.
Daar zijn we hard aan het zwaaien.
Weg ermee!
Maar zelf kan ik al tegenover kinderen gebaren leren en al die gebaren.
Hoe komt dat?
En hij komt omhoog.
Daar zit een bordje tegen de muur.
Ik bedoel geel, het juist uit.
Het is een aparte taal en dan is er een enorm gebaar, dan is er een enorm gebaar, dan moet je wel een logische link leggen op zijn eigen probleem.
Ik keek naar de auto, ik had ook veel meegeholpen, maar ... ik ben het er niet mee eens.
Dat is een leuke ervaring, die gebaren die sterk zijn, die schattige gebaren.
Hoe ...?
Dat is een horende tijd.
Eigenlijk had ik nog nooit om lachen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld de wereld gehandicapt zijn.
De aap komt naar 'm toe.
Als ik een gebaar niet zou kennen, met een vriend, dan zou hij naar een dovenschool gaan en dan naar het dovenschool gaan en dan krijg je een stok nodig om te gaan met een doof kind, dan zou je naar een dovenschool gaan en dan naar het dovenschool gaan.
Hij balanceert.
Een bal, een enorme op.
Dat ...
Ik werd aan het nadenken.
Als het kind horend is ...
En hij gooit het omhoog.
Die kwamen allemaal daar niet.
Maar als ik een zoon zou hebben dat mijn zoon horend zou zijn, dan zou ik hem een doof kind laten weghalen.
Dat is ook een moeilijk idee; dat is een moeilijke vraag.
Ja, die neem je over.
En hij pakt het gewicht op zijn plank.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het blijft er steeds meer voor jongeren, er zijn steeds meer doven.
Schieten ...
Schrijven ...
Mijn ervaring is het zo, het is echt goedkoop.
Dat is een goede vraag.
Het is een nieuw gebaar.
Maar eigenlijk is het ook hetzelfde.
Maar nu is er een nieuw gebaar, dan moet je het over een orale school?"
De kleren had eruit en had ze weggegooid.
Het is een mooie klas.
Nu is dat beter, ja.
Maar dat is niet zo, dat kan niet.
Ik had een andere vriend die een andere vriend had gehad.
Ja, dat kan.
En een horende partner zijn dan naar het huis gegaan.
Dat ...
Daar is een plank.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee wat doe je dat?
Hij is paniek.
Dat is leuk!
Toen bleek het bot te sneeuwen.
Daar was een man en schrikt.
En daar is een regenpijp.
Het was goed goed geregeld.
Oh tuurlijk! Zijn spiegelbeeld en voetbal.
Als ik een kind zou hebben ... dan is het nog een klein land, dan is er een klein land, dan is er een gebaar voor opa.
Plus een vogel, ook ...
OK, OK.
Als ik het niet meer begrijp, dan vraag ik het af.
Ik heb dat ook nog nooit gevraagd.
Ja, precies.
Nu voel ik me in de school van de school en ik ga dan naar de kassa.
Ik weet hoe hij ouder is.
En ze gooit hem eruit.
We gingen met een groep doven uit te gaan met de doven.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, ja.
En daar gaat-ie binnen.
Maar wat denk je daarvan daarvan voor.
Het is net met een boek, dat is het spiegelbeeld.
Hij is aan het bellen.
Ik wil horen dat iedereen een CI willen hebben.
Zijn gezicht wapperen.
Dat was dom.
Ik keek naar wat er was, met als gevolg dat je op een harde manier kwam.
Ik had ook ook meegemaakt dat ik wel met mijn fiets ...
Ja, op die manier wordt er al gesproken.
Dat is een afweging.
Maar toch wel.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij is in paniek.
Ik ook niet.
Het was een tolk.
Ja, precies.
Vroeger had je veel contact met elkaar.
Ik zal wat vertellen.
Laat het maar weg.//Weg ermee.
Het is ook een nieuw gebaar voor opa.
Dat is het gebaar voor mei.
En dan gaan ze gewoon een e-mail inzetten.
Dat is een mooi voordeel.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb nooit mijn stem.
Als het genetisch is en er wordt gefilmd, dan is er geen zin meer om te draaien is te ver om te studeren.//het is te kort.
Hij gooit het omhoog.
Maar dat is er niet.
Zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger moest je veel dollar entree met een gewicht in de hand van het water.
Zo leg ik naar de Nederlandse taal en dan zag ik mijn gebaren wel terug.
Bij een CI vind ik het goed, dat is prima.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik daar nooit ervaring mee.
Ik vind dat een voordeel een voordeel is.
Dat is hetzelfde als een hond.
Nee, dat is omdat ... eh ...
Eerst is het gebaar voor 'Hyves'?
Dus gebarentaal is de gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Ja, ja.
Hij is helemaal in paniek.
Toen ik bij mijn knieën zag, hielpen mijn vrouw erop.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En daar gaat-ie binnen.
Dat ...
Ze zei nog dat ik het niks moest vinden.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen mijn zoon op school zat, ik zat op een arm.
Het is prachtig om een antwoord te krijgen.
Het is een andere tijd.
Dat was een tijdje gegaan.
Er is een beeld.
Ja, dat kan.
Ja dat is niet doof, dat is niet de bedoeling, dat is niet goed.
Ja, precies.
Hij pakt een bowlingbal.
De tekenfilm ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere discussie, dat is een ander gebaar voor cola, want dat is een andere vraag.
Hij licht het doek op.
Dat is het gevoel ...
Dat was een nieuw verhaal, een vergeten.
De koffer gooit-ie weg.
Toen had ik nog een nieuw gebaar voor Portugal bedacht, dat was het.
Ja, het is een verschil, er is een moeilijke 'gehandicapt' een handicap, er is een moeilijke handicap.
Ik moest mijn knieën hooghouden, in de caravan, dan moest je weer naar de hoofdstad en begonnen om het er op te schrijven.
In de toekomst.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger was er een oude raam.
Ik had wel bedacht om zeven uur.
Zeg, laat maar zitten.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is hetzelfde op het oor.
Dat hangt af van de situatie.
Ja, ook ...
Van hout.
Dat is beter om één op één lijn te kunnen leggen en aan te pikken en aan te puzzelen, maar het blijft een moeilijke discussie.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat de tram contact met de horenden.
Als ik een probleem zou hebben, dan zou hij wel naar een verhaal gaan en dan begrijpen ze het niet, dan moet ik er mee om te vragen wat er was.
Het is een voordeel van zorg.
Nee, dat is niet zo, maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik ben ook vroeger op vroeger ...
