Ik vind dat slechthorenden leren leren praten.
De communicatie ...
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar die vriend en ik liep naar hem toe.
Hij komt omhoog!
Ik ...
Maar voor een vliegtuig was het gewoon bewust om zeven uur.
Of ik kan een verhaal uitleggen.
Hè? Oh, oeps.
Dat was leuk om de poes weg te gaan.
Die vriend zei dat ik het niet had.
Ja, soms ... soms ... soms ... soms ... soms ...
Ik had een televisie.
OK, laat maar zitten.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb nooit meegemaakt dat ik een keertje niet nodig te maken, maar een tolk vind ik niets.
Hij rent door het open deurtje.
En trilt na.
Ik kan hierop aansluiten.
Als ik het niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Wat was uitleggen.
Weet je wel, daar is een vogelkooi.
De poes gaat weg.
Hij heeft een handen met z'n handen in de zij.
Maar als je bijvoorbeeld een horend kind hebt, kan je het niet zien.
Je praat ook over de karnemelkzeep, maar je praat over de hele tijd.
De poes vliegt eruit.
Maar ...
Ik ...
Thuis heb ik dat ook, ja.
Ik heb geen idee.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben alleen met mijn gebaren.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken heeft met dat ...
Dat heb ik nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gezegd.
Dat het afhankelijk van de maatschappij van de maatschappij van het hoofd moet gebruiken.
Over de CI gaan nieuwe CI, maar de nieuwe ontwikkelingen.
De kat komt omhoog door de regenpijp.
Vroeger mocht je alleen geen gebaren gebruiken.
Maar als het kind doof is en een doof kind wordt, dan is dat mooi meegenomen, dan kan je beter een gebaar hebben.
Maar mijn mening was dat ik niet heb gehoord dat ik een horende tegenkom, ik heb daar geen verstand voor.
Je moet dat moet wachten voor het dove kind.
Ik kan niet zeggen dat ik dat niet kon.
Ze hebben het over een test. Ik bemoei me er niet mee.
Ik hoef niet te veranderen.
Het maakt niet uit dat er nu geen last meer is.
Nu ben je een doof eerst je een dovenschool of niet?
Maar dat zeg ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was klaar.
Nu denk ik dat het gebaar van de nieuwe gebaren meer zouden worden.
Mijn dochter zei dat ik het niet niet begreep en dat ze mijn dochter niet durven vinden.
Ja, maar ...
Hij zit daar.
Ik zei dat het goed is om goed te gaan.
Het is namelijk een beetje... Keus genoeg.
Het is gewoon lekker met het westen.
Daarna, ... de poes, die van die man, ...
Het hoeft niet.
Om er een tolk te tolken.
Als je echt een woord niet weet, dan leer je het gewoon.
Maar wel wel veel later, in een rolstoel was het wel erg duur, dat was wel vervelend.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar je kunt niet vergeten dat mensen in een rolstoel zijn dat ze gehandicapt zijn en dat ze een gebrek niet hebben.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Daar is oma.
Als je het goed begrijpt dan kan je goed antwoorden.
Daar is het ook van de REM.
Die had ik nog nooit gezien.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar je kunt geen spraak gebarentaal gebruiken, gebarentaal gebruikt, omdat hij geen gebarentaal heeft.
Ik heb een vraag: omdat ik een gebaar niet weet, maar een eigen taal, het maken van het alfabet, dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Ja ...
De kat komt.
Ik had geen zin in het winkelwagentje.
Dat was echt een heerlijke vraag, maar een gebaar voor de rest van de rest van het kind.
Ik heb gehoord dat het in Groningen niet is en het tempo van spreken of oraal jaar, zo is het gebaar voor maandag, dinsdag, jaar, zo is het gebaar voor maandag, groen en blauw.
Ja ...
Maar ehm ...
Als je dan een CI hebt dan vind ik dat een CI niet geïmplanteerd is.
Ja ...
Dus ik ben gewoon moe.
Oh nee, mijn vrouw ...
Ik heb zelf een aantal gemaakt.
Het is makkelijk dat het gevolg is dat het moeilijk is om doof te zijn.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat gebaar van dit gebaar?
Maar hoeveel?
Je hebt in de groep verschillende groepen.
Daar komt de poes.
Ik ben het er niet mee eens, met een handicap ...
Wanneer ik dan opgroeien naar het Ammanschool zou Ammanschool dan gaan ze naar een horende school, een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De kleren van het corpus,
Ze heeft een stok.
Dan komt het gewicht in de lucht.
Ik denk dat het lastig is van de REM.
Maar nu praten ze zich thuis.
Dat was klaar.
Ik had een nieuw idee om mij te filmen.
En toen werd het gebaar voor Portugal dat je maakte.
Dat voel ik me niet goed, dat vind ik goed.
Maar nu zie ik ook dat Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ik heb liever dat gewoon voor mijn broer.
Maar als je het niet weet, dan is het zeker zo zo niets.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als je het er dan niet mee eens heeft, dan kun je de groep gaan.
Dat bedoel ik.
Dus hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Zestig procent?
Een klein deel weet je nog niet.
Ja ...
De benen is in paniek.
Ik weet het niet.
Die ontmoette met een dove broer en een doof kind zou ik dan een doof persoon willen?
Ik denk dat het stel dat dit gebaar was, maar dit gebaar.
Maar als je het ziet dat je het niet vraagt, dan kun je zeggen dat het kind te lui is om te helpen ...
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet erg.
De deur heeft het van Groningen op het westen.
Ik ben doof.
Maar ik kreeg mijn rijbewijs op mijn fiets en ik was helemaal beschadigd.
Mijn vriend fietste met dat mijn moeder en ik werden hard hard naar voren en liepen gemaakt, mijn ring ging ik met de auto om de auto te dumpen.
Een dove kun je alles.
Toen ik klein was, kreeg ik een brief gehad.
De doven kunnen moeilijk zijn naar het Gebarencentrum.
Hij tilt een hoedje op.
En hoe ...?
Ah ja, ik gaf altijd dat ik dat gebaar van vroeger had bedacht.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het richten aan het begrip voor de clubhuizen voor het land.
Eh ...
Dat vind ik heel interessant en zo is het wel kort.
Dat heb ik met een man, dat heb ik wel een andere gehad.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik vind het beter dat ik zelf beter naar huis zou gaan, maar ik ben zelf gewoon naar het ziekenhuis om te gaan.
Ja ...
Horenden hebben nu al die andere dingen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, het is te kort.
Ik gebruik uit Amsterdam van Sint-Michielsgestel.
Ik hoef niet te zeggen dat het te veel is om te gebaren, maar niet te denken.
Ik ...
Zeg, bedoel ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Daarachter zijn allemaal postvakken, voor ... ik vind het lastig, als een soort van evaluatie?
Ah dat klopt!
Gewoon dat je gewoon een beetje uitleggen.
Ik ben het er ook mee eens.
Of je naar het clubhuis hebt om te kijken of het kind te lui is om te gaan.
Als dat dan eenmaal en dat weet ik niet.
Er zijn een heleboel flats.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een doof kind hebben, dat vind ik ook.
Ik ben het er niet mee eens, dat het een beetje is, maar nu is het niet meer zo.
Ik was heel erg mijn pet kwijt.
Ik denk dat het een anders is om een ander gebaar voor de toekomstige generaties.
Hij houdt zich helemaal recht.
En hij is helemaal in paniek.
Ik was helemaal in paniek.
Ik heb een groep vrienden van school en we moeten samen samen naar de kassa.
De poes, in de tram.
Zeg ...
Ik heb zelf zelf zelf een eigen leven.
Er is een regenpijp.
Hoe ...?
De bal gaat in de poes.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie het gevolg: als je het ziet dat het zo is dat je het niet begrijpt.
Misschien dat er een gebaar voor Heineken of zoiets ... ja, dat kan soms wel.
Er zijn alternatieven.
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, daar, overal.
Bij een handicap heb je het woord niet nodig, je hebt niets, je hebt niets, je bent niets, je hebt niets, je bent niets, hij is hem gestolen.
Er zijn echt veel mensen die een CIW sturen.
Ik was in auto rijd en ik was helemaal autorijden.
Ik heb zelf een gebaar voor vroeger, dat ik zelf een gebaar niet weet, dan is dat niet prettig.
Ja, dat klopt!
In het begin was er erkenning van de deur.
Ik heb gehoord van zestig procent zestig procent te gebruiken.
Hij heeft een hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat is dat nou, dat weet ik niet.
Ik weet nog dat ik een mooie stijl had.
Als ik het niet weet, dan is dat niet goed, dat is niet mijn bedoeling.
De poes gaat ergens heen.
Dat is voor een tolk.
Ik had een vraag: als ik het niet zou weten, dan denk ik dat het wel zou kunnen.
Ik keek naar die jongen die ik zelf had gezeten.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom kreeg je een brief gedaan, met een brief en een lange fietslamp, en een ander ook.
Ik bedoel ...
Schieten met een CI en een CI kan een CI, maar een CI krijgen.
Ik vond het wel saai.
Ik vind dat echt goed gebarentaal goed is. Ik vind het prima dat ik zelf gebarentaal prima vind.
Die twee kanten.
Ik denk dat mensen met een CI meer een CI meer hebben.
En daar is die regenpijp.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben in mijn eigen opgegroeid.
Ik heb een keer meegemaakt in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de generaties.
Daar staat de plank.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat de regenpijp binnen.
Heeft zijn/haar leven die één lijn te gebruiken.
Dat vind ik heel veel.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik het niet weten, dat denk ik.
Nee, dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik, nee.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind het echt dat je het richten op de stijl van NGT moet gebruiken.
Doven hebben een gezond groep, dat is niet nodig.
En stijgt op.
Nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dan weet hoe je het kind kunt praten en dan kan het kind het leren.
Gewoon om buiten uur moeten ze om zeven uur te moeten komen.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel heftig.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Maar ik vind dat doven niet meer gehandicapten hebben.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat iemand in een rolstoel is en een ander klein was, maar je kunt niet in de familie horen, maar ik vind het wel moeilijk om het allemaal te begrijpen; vind dat het juist te maken is om het op te leggen, voor de toekomstige generaties.
Er is een groot bord.
In het begin gebaarde ik al van de NGT-opleiding.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gebaar, dat vraag ik me wel, maar dat was niet mijn bedoeling.
Ja ...
Maar hoe zeg je dat?
Wat denk je dat het kind horend is?
Dus hij slaat tegen de muur.
De gemeenschap van mijn jongste is het jammer dat je niet leuk bent geweest, maar je kunt niet vergeten dat die handicap is geweest en je kunt niet vreselijk vreselijk vreselijk vreselijk vergeten.
Ik heb nog gezegd dat ik tegen iemand zegt dat het weer te ontstaat en aan de kant van het so.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik weet nog dat ik in mijn tas moest kijken om naar het clubhuis te gaan.
Een groep bij mensen met een lichamelijke minderheid?
Ik gebaarde dit gebaar voor Duitsland, maar dit gebaar voor Duitsland, maar dit gebaar voor juf.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik was helemaal aangereden en ik moest rijden.
Maar dat was wel belangrijk.
Paniek in de tent!
Een gehandicapt persoon laat z'n ogen dansen.
Anderen zijn dan geen probleem.
Ja ... in een groep is het gewoon prima.
Dus ik ben het er zelf niet mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het zijn twee verschillende dingen.
Ik heb een man, een andere partner gemaakt.
Dat gaat voor mij echt uit.
En hij gaat de lucht in.
Daarom is het in heel heel lekker gebaard.
En hij valt.
Dat is een goede vraag.//Een keuze.
Ze zien dat dat niet hetzelfde is.
Het kan, vroeger was er een groot vroeger.//Vroeger met zo'n huidskleur.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben het er niet mee eens, dat het een handicap is dat het een handicap is, maar ik vind het echt niet erg.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger zelf vind ik dat ongeveer eigenlijk niet meer sporten.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu zijn er regels nog niet.
Ze hebben maar een woord nodig om te kunnen gebaren, maar de regering kunnen doven niet.
Maar ik ... Zeg, maar ...
Eigenlijk wel. Dat kun je dan open worden.
KIJKEN-A
Dat vind ik.
In de communicatie ben ik met het vliegtuig naar huis gebracht.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik vind dat het goed is dat ik het niet gezellig heb.
Er was een barbecue met postvakken.
Dat is een afweging.
Dat is voor mij zo zo?
Ik begrijp het niet, maar ik begrijp het wel.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel.
Dus hij slaat tegen de muur.
Dat was de eerste keer dat ik naar het ziekenhuis gaan.
In het begin heb ik een keertje dat ik een keertje niet mooi vind, want ik vind het niet erg.
De vogel ziet dat.
Ik vind het vreselijk.
Ik wel.
Horenden zeggen erover dat ze alles.
Dus je moet erbij uitleggen dat het verhaal moet zijn, dat verhaal moet zijn.
Dat maakt niet uit.
Maar ehm ...
Het gebaar.
Zeg, maar dat was ook gewoon verder te leren.
Als ik het niet weet, dan vind ik dat het voor mij zo een beetje gehandicapt is, maar dan zou ik liever willen dat het voor gebaren fout te maken.
Met de man zat een man bij de man en de man er weer uit.
Ik ...
Dan is dat prima.
Ik moest er niks mee.
Maar Groningen, in Groningen zijn ook verschillende regionale regio's.
Toch hebben er zeker een ongeluk gehad.
Dat was de vraag: en de docent van de docent gaf aan het onderwijs.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel dat ik dat niet meer weet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij moest er snel vandoor.
Toen ik mijn vrouw kreeg en mijn zoon was helemaal verdwenen.
Het gaat over een uur één uur per dag per dag apart van een kind.
Ik weet het niet.
Alsof je een glas ...
Hoe ...?
Als een aap.
Ik kan het nu niet hetzelfde ...
Ga je gang.
Ik zei tegen hem dat ik een CI had.
Dat vind ik goed, maar ik vind het wel erg.
Ik kan niet praten.
Die man met een verstandelijk verstandelijk verstandelijk verstandelijk homo's.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik zei dat ik het niet moest doen om te kijken dat ik het niet kon.
Afhankelijk van het woord, gebarentaal van de REM.
De poes loopt heen en weer.
SCHOMMELEN
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, maar dat gebeurt dan niet goed, ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik wil graag naar het Gebarencentrum.
Ja, dat is niet wat ze bedoelt.
Dus ...
Zo gaat het.
Maar als ik bijvoorbeeld een groep zou hebben om goed te kunnen spreken, dan is het voor mij goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog omhoog.
Als je het niet begrijpt, dan kan je niet zien dat iemand gehandicapt is, maar hij kan niet horen.
Je hebt verschillende gebaren.
De haarcellen van mijn kinderen werden in de familie om te leren om te leren om de CI te leren.
Ik heb echt echt een paar van de indruk.
En stijgt op.
Dus ik kon de auto nog niet volgen.
Hm, je hebt een handicap voor je gehandicapt of niet?
Ik ben doof, dus een doof kind is doof geboren.
Legt 't weer neer.
Ik zou graag een doof kind hebben.
Ik kom uw koffers halen.
Dat is niet verwacht.
Dus hij slaat tegen de muur.
De conciërge, z'n assistent ...
Nu zijn er nu geen gebaren meer in het westen.
Maar het is niet zo dat er een betere 'gehandicapt' zwakzinnigheid of dertig jaar is, dan wordt het wel moeilijk om zich te filmen.
Er stond ook een plank op.
Het is goed om de subsidie te verdelen, maar ik weet het niet.
Als je dan ook naar de bioscoop zou kijken naar het clubhuis om te gaan.
Als je een tolk hebt in je eigen land samen met een tolk in de buik zien of er iets veel overgenomen is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is voor een hele vraag.
Dus dat kan dus.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
De kat komt omhoog.
Ik weet nog dat er een auto was in de auto.
Dat is niet goed.
Toch zijn er zeker woorden in de lucht.
Dat is veel voor doven, er is geen enkele dove gemaakt.
Ik heb geen problemen om te maken met nieuwe gebaren, maar dat gebaar voor vreemd nieuwe gebaren.
Ja ...
Maar ik zei dat ik het niet moest wachten, want ik had vroeger nog nooit gezien.
Het is een kwestie van mijn eigen gebaren, dat vind ik heerlijk, vind ik.
NGT, ja.
En in een rolstoel is het hard, dat je niet kunt combineren met een dove in de buik bevruchten en je bent weg.
Als groep ...
Daar is een groot raam.
Dat is een cultuur.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat ik dat niet kon.
Met zo'n jaar zijn er minder mensen in contact met een lijn.
Ja, klopt.
Dan moet je de plek aantikken om de poes terug te gaan.
Omdat ik een doof persoon zou hebben, dan is dat moord.
En stijgt op.
Het was persoonsafhankelijk.
Ik was in paniek.
Om de vogel te pakken.
Dat een CI een CI krijgt. Dat kan toch niet.
OK, daar is het raam.
De begeleiding van die zin was helemaal niet gelukt.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keus geweest.
Hij zei dat hij ... Ik had echt zin met slakken ...
Aan de ene kant heb ik de hele buurt gealarmeerd, en dat was mijn dochter niet meer daarvoor.
Dat is de poes!
Dat zijn verschillende verschillende dingen.
In Nederland hebben we eigen taal, eigen probleem.
Niet kunnen testen in een andere manier.
Dat bedoel vind je.
Dat is waar.
De poes is daar!
De maatschappelijk werker zei dat ik niet naar het ziekenhuis zou gaan, maar dat vond ik wel goed.
Hij licht 'm.
Ik heb nog geen verstand van politiek, ik heb geen idee.
Ja ...
Bijvoorbeeld: de dovenscholen van de hele wedstrijd was ik erg enthousiast, omdat ik mij anders had om me heen.
Dit was het gebaar voor ehm ...
Als het kind horend geboren wordt, zou je het dan laten implanteren?
Allemaal hokjes.
Maar ik ben het er ook wel mee eens dat het ernstig was.
Of het gebaar voor gebaar?
Dat is al een nadeel.
Ik heb er geen idee om aan te geven dat iemand met een ander wilde.
Met als gevolg dat het kind in de toekomst gebarentaal slechter is om een klein kind te krijgen.
Daar staat de vogel.
Aan de overkant is een huis.
Ja, ik ...
Dat was niet erg.
Maar ik zie een CI een CI in? Dat vind ik niet om te zeggen.
Bijvoorbeeld een blinde gehandicapt of gehandicapt, nee.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een groot raam.
moedertaal. Mijn taal!
Hij pakt iets (een touw).
Maar als ik het niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Ik ben het er niet mee eens, met een gehoorapparaat.
Dus hij ging de deur uit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat jammer.
Op de vogelkooi in zijn vogelkooi.
De poes loopt.
Ik vind dat horenden te veel horenden moesten schrijven.
Dat weet ik niet.
Ja, maar eigenlijk hebben we ook een eigen eiland.
Ja, dat was gewoon gewoon gedaan.
Dat is echt leuk om doof te zijn.
De poes vliegt eruit.
Maar ik heb één keer een aantal gemaakt.
Ik kan niet praten.
In het begin ben ik in Amsterdam in Amsterdam en in Groningen niet.
Waarom vind ik dat niet prettig.
Ik weet het niet, ehm ...
Als het van de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van mijn moeder had gezeten.
Maar ik zie dat ze toch wel een aparte groep is.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw vraagt dat.
Dus de horende wereld, dat is echt een verschil.
Als het dan naar het clubhuis gaan, dan is het zo dat je met het gebaar van het paard lezen en dan naar het lichaam gaan.
Vroeger toen mijn moeder nog klein was, vergat ik mijn abonnement op school.
Mijn moeder vond het vervelend dat het geen probleem is.
Het blijkt dat er geen gebaren meer is.
Tja, er is geen contact meer.
Ik ging naar de toekomst, om naar het clubhuis te gaan.
Het is wel makkelijk om een meer te kunnen gaan.
Dat gebaar voor ehm ...
Ja, dat klopt!
begin ben je het er niet mee eens.
Het went, de technologische tijd.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat was klaar.
Het was geslaagd.
Ik ben het er niet mee eens, het sporten wordt makkelijk om een meer te kunnen communiceren, maar voor een dove familie, dan is het beter.
Ik heb er al bedacht gehad.
Ja, dat is gewoon zo.
En hij komt omhoog.
Ze hebben geen enkele uitwisseling, dat was echt een mooie winst, dat vond ik heel interessant en uiteindelijk krijg ik mijn vrienden niet meer begreep.
Ik zei dat ik het niet kon.
Maar ...
Ik ...
Ik gebaar alleen met gebaren en zeg maar dat gebaar voor ehm ...
Het is niet echt goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik hoor horende mensen ...
Dus ...
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb ervaring met mijn stem.
Maar de docent heeft een dove man.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En slaat de maat.
In het begin waren er veel mensen in het werk.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat verder.
Ja ...
Ik vind het beter dat het wel moeilijk kan zijn, maar dan zou ik wel moeten aanpassen naar het situatie.
Horenden zeggen dat er een aparte groep is.
Dan moet je een CI geven, dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Dat bedoel ik.
Dat gaat zo langzaam.
Ik hoor het niet.
Als het echt niet lukt dat het echt een beetje lastig.
En hij zei ramen.
Ik heb dat goed gehad.
Hij rekent met een banaan.
En hij heeft een klap op z'n kop.
Maar in dat gebaar voor Empowerment,
Dat was al een hele discussie, je had een hele verantwoordelijkheid, die geef maar ...
De poes houdt het gewicht omhoog.
Hij kijkt ...
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan ze niet kunnen aanpassen aan de toekomst te kunnen maken.
Je moet in de toekomst leren om naar buiten te gaan.
En daarbij is die muziek.
Maar ... Zeg ... Zeg, maar ...
Maar nu ...
Ik ...
Als je dan een gebaar niet weet, dan gebaar je het. Je kunt echt een brief sturen.
Ik zei dat ik het niet moest doen om te kijken dat ik het niet kon.
Zeg, maar dat maakt niks.
Ik vond het vreselijk.
Dan kan hij de aap kleren van de aap van kleren van de aap van de aap van kleren van de aap van de aap.
Ik ...
Ik had vroeger wel met die auto.
Ik vond het leuk om de computer.
Aan de ene kant ...
Ik ging naar haar: Bosch en ging naar het Gebarencentrum.
De bal gaat naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Als een CI-kind van de batterij van de batterij van de gang zit, dan is dat moord.
De horende mensen met een CI voor één persoon.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar als je doof bent en je hebt geen gebaren.
Mijn vader die van de rest van de tram.
Nou, daar is een poes!
Maar als ik een doof persoon zou hebben, dan zou hij naar school.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Nee, het gaat erom dat het kind een beetje mag, maar een CI zelf kiezen voor de logopedie.
Stel dat het een beetje een schok is.
Dat vind ik echt niks.
Hij balanceert.
Er zijn meer mensen die dan nog waren?
Het kind is afgelopen.
Maar NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland met een handicap voor verstandelijk handicaps.
Maar nu heb je liever dat het een dovenschool kind is, dat heb je dan beter gehad.
Het moet niet, maar voor een horend kind zou dat niet horen.
Hij ging de straat voorbij om de deur daarboven.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kunt er dan niet veel gebaren bekijken om dingen te zeggen.
Ik heb het liefst dat er een probleem, een CI is, maar ik heb het geluk dat je niet kunt combineren met een verkeersongeluk en gezellig met een CI in het Gebarencentrum, dan voel ik het niet over.
Maar als ik een individueel ontmoet, dan vind ik dat mijn werk niet mijn stem heeft.
Nee, het is niet goed dat er voordelen zijn, maar je kunt nog niet in een dovenschool werken, je kunt beter een groep leggen om te horen.
Ik ...
Het is veel voor ouders dat het kind te maken heeft met een abortusingreep, voor echte ouders in gebaren.
En de gemeente van de camera.
Ik zei tegen haar dat ik doof was, dat ik doof was, en vroeg me wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Ik wilde dat er in de kooi!
Maar als je het goed vindt is dat goed.
Ik neem het woord over, zo neem ik het over.
Dat was wel een goede discussie, en we gingen hard rijden.
Ja ...
Of het gebaar voor geel.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te kunnen zien.
Dan bekijk ik het product en dan denk ik: 'Huh?!'
Ik vind dat heel erg.
Maar wel ...
Maar als ik bijvoorbeeld een gebaar niet weet, dan hangt het ervan om het kind te volgen, het is niet beter dat het beter te lijden.
Toen kreeg ik naar school gefietst.
Vroeger waren de leerlingen van die tijd heel veel van de pijn.
Ik vind het niet erg.
Dan passen we dan ook ook wat en dan is het gebaar voor februari en dan denk ik: 'Huh?!'
Zo is het toch.
Bedankt, ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het logisch is logisch om makkelijk te zeggen.
Als je het in de dovenschool ophaalt, moet je ook een eigen cultuur, gebarentaal, een eigen dovenschool hebben, die zijn ook twee verschillende gebaren.
Maar nu was er een nieuw gebaar, dat was toch jammer, maar nu was het al bekend.
Hij was helemaal in het ziekenhuis gevallen, maar de hond was helemaal beschadigd.
Klopt, dat bedoel ik niet.
Maar je hebt het erover dat je dove mensen met een dove ontmoet die een dove gehandicapt kind kan gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het gewoon opschrijven, je kan het moeilijk om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend was in paniek.
Een kind ...
Ik vind dat voor alles, dat vind ik wel.
Ik denk dat ik denk dat het van de trein van de regenpijp van de regenpijp van de regenpijp was.
Ik ...
Dat klopt wat jij zegt.
Ik kan niet praten.
Dit was vroeger toen ik drie jaar was.
Dat is echt het eerste eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Legt 't weer neer.
Ik heb een leuke tijd in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam en in Amsterdam woonde.
Dat denk ik.
Ik kan niet gebaren.
Dat kan prima.
Dat mocht niet, maar de derde gaat weg.
Maar ...
Het gaat over buiten.
Dat is echt een verschil.
Dat vond ik echt vreselijk.
Moet je stem om stem te leren.
Ik zette het in het vliegtuig waren er drie verschillende dingen.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Niet het kind mag het kind het kind.
Hij zoekt ...
Dat is een ander probleem.
Dat klopt!
Ik wel.
We fietsten met een boog om de auto te werken.
Toch is het voor mij wel lastig.
Dat heb ik slechts gehoord.
Ja ...
Dat blijft zo ...
Hij springt van de regenpijp af.
Ja ...
Ik vind het wel leuk dat ik het niet leuk vind, maar dat is niet mijn bedoeling.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je hebt het gebaar voor ehm ...
Dat heb ik ook gedaan.
Maar hoe ...?
Ik vind het beter dat het meer te maken heeft met dat gevolg ...
De oude taal kan niet in die groep.
We gingen samen samen naar een groep, maar de tram was er niet.
Met de CI heb je voor speciale kinderen, maar met een CI heb je synoniemen, maar voor een gevoel vind je dat het vooral te maken heeft met emotie.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Dat is niet goed.
Ik heb het werk gemaakt.
Dat was ongeveer hetzelfde voor mij.
Het is echt een beetje gebaren voor in het leven.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar de regering in de rolstoel was het kind al gebarentaal en dat bedoel ik niet.
Dat is een ethische discussie, wanneer je dat niet kunt combineren met een CI te ondergaan.
Dat vind ik ook.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Het is omdat de drie Gebarentaal helemaal kleiner wordt.
Ik ben in Sint-Michielsgestel op Guyot geweest.
Die staat vóór de kooi.
Ik zou het wel willen.
Ik vind het echt jammer.
Die Hawaiiaanse wij met z'n tweeën, maar de hond van mijn man ...
Ja ...
Hij tekent een ontwerp.
Ik ben naar het ziekenhuis gegaan en de dovensport ingestapt.
Die staat vóór de kooi.
De van van die van die ligt zat een CI te ondergaan.
Maar ...
Die staat een beetje raar voor mij.
Met elkaar zijn we samen in de lucht.
En hij heeft een zwaar handicap, maar een nadeel.
Je hebt het dan over de dovenschool, maar ...
Ik vind het niet moeilijk dat ik kwam werken.
Met horenden ...
Dus ik gaf van mijn man en mijn dochter werden boos en zei dat ik de volgende dag had geschopt.
De poes loopt.
Jij hebt aan het dovenonderwijs?
Ik had vroeger nog nooit gehad.
Het is een probleem, een nadeel.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat wel.
Ja ...
Bij een CI heb je heel veel auto, maar een tolk ging ik erop om naar het Gebarencentrum. te gaan, en dan was het afgelopen.
Hij ziet dat er een groot was in de klas.
Ik had geen idee om naar huis.
Als het kind groter zou zijn, dan weet ik dat het kind niet kan volgen, dan gaat het kind dat het kind te lui is om te horen.
En hij springt erop af.
Maar als je doof bent kan je toch een beetje uitleggen.
Op de bovenleiding.
In het vliegtuig waren we in gebaren en dat was helemaal niet zo.
Er waren veel mensen die alles nodig hebben en dat er een paar gebaren is.
Je moet leren praten, je kunt niet praten, maar je kunt niet volgen.
Als ik een dove heeft die dove dove heeft die dove dove kinderen had verleend, die heeft geen enkele dove gemaakt.
De oude vrouw die de opdracht van hem gehaald.
Senseo ... Senseo ...
Dan denk ik dat het kind een beetje gebaren krijgt, maar dat weet ik niet, dat moeten ze zelf doen, maar ik weet niet hoe ze moeten communiceren, het is beter om je eigen gebaren te kunnen kletsen.
Het niveau van de doven zijn steeds meer doven.
Ik zei dat ik het niet begreep dat ik het niet begreep dat het beter is dat het beter ging.
Als ik het niet begrijpt, dan lukt het kind in het orale en daardoor begreep hij het van het kind.
Toen pakte ik de hele buurt meer te kijken met mijn handen en dat was niet echt goed.
Als ik een CI zie, dan vind ik dat het een CI krijgt.
Er zijn vroeger veel mensen uit het westen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Zijn neus
Ik vond het vreselijk.
Ik kon het niet voorstellen, dat het kind te lui is om te zien.
Gewoon. hoor, je kunt niet.
Ik vind dat het lastig is voor doven, ook in het buitenland in het dovenonderwijs.
Maar het is wel belangrijk dat iedereen in het buitenland een eigen uitvinding is, maar je kunt het gewend.
Zo is het toch.
Als je op het laatst van de kleren van het hoofd af van het hoofd af van het hoofd af van het hoofd van het hoofd van spreken of niet?
Een gebarende leraar.
Dus hij is het gewicht omhoog.
Maar dat er een paar tijd is, dat weet ik niet.
Zo zijn er verschillende dingen.
Oh, wat lief.
En hij klimt omhoog.
Dat hoeft niet uit.
CI zijn de CI van het hoofd en het kind wordt vergoed, maar een CI ...
Ik ben het er niet mee eens, maar dat vind ik niet om de dovenwereld te zeggen.
Sylvester duikt ervandoor.
Bij wijze van spreken dat ze het niet doen.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Het went, het wordt vloeiend.
De poes loopt.
Het kind kan makkelijk een horend kind beter horen.
Nu ben ik voor dove mensen met een dove vrouw, die een CI en een CI hebben.
In het buitenland waren er gebaar voor 'Senseo', dat gebaar voor 'Senseo', dat zijn hetzelfde gebaar.
Doof zijn is een goede handicap.
Hij kijkt ...
Maar ...
Dat hangt af van de personen.
Maar aan de nieuwe kant was er geen nieuw gebaar, dat vind ik niet erg.
Maar in het begin spreken ze in het onderwijs?
De studio, weet je wel?
Het is wel zoeken; kiezen; creatief.
Als ik het niet te zeggen dan hoor ik dat beter, maar ik ben het er niet mee eens.
Oh, twee weken.
Ja ...
En stijgt op.
Dan ...
Ik heb echt geen idee.
En stijgt op.
Oh, wat lief.
Maar aan de Ammanschool was het kind al een nieuw gebaar.
Dat kan ja.
Ze hebben geen gebaren meer en dat maakt niet uit.
Hij rent, rent.
En ze gooit hem weg.
Eerst in de klas.
In het begin ben ik in Amsterdam op school naar school geweest.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod
Ja, dat vond ik heel leuk.
Mijn dochter is ver doof.
Maar je hebt in de groep gezellig om gezellig te kunnen schrijven.
Maar dat is toch een CI goed, maar toch is het ook een CI.
Ja ...
Ik heb zelf ook allebei.
Dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het wel wel te maken had, maar aan de andere kant vind ik dat je een gebrek niet hebt of je gehandicapt of gehandicapt is, zo is dat wel zo meegenomen, je bent of gehandicapt?
Je kunt voor het bedenken dat ik het niet mee eens, en dan zou je het moeten vragen.
Vroeger had je de groep tijd om de identiteit van de identiteit af te gaan.
Ik vraag het me af.
Ik vind het niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt het uit Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie helemaal.
Het is een vorm van de hoorresten.
De poes is weg.
Ik heb het verstand ...
Dat klopt.
Ik denk ...
Vanwege de hele kant was ik heel erg mijn best.
Hij gaat ervandoor.
Ja ... ga je gang.
Daar staat een vogelkooi.
Dat is een afweging, wel een nadeel.
En daar gaat-ie binnen.
De stem leer je leerde om te leren stem te leren.
Maar ... als ik het niet weet, dan denk ik dat het kind ...
Vroeger had je er geen zin meer in.
Het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat er een dovenschool is en een doof kind heeft.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Hij heeft een goede basis.
Ik of ik het niet vertel ...
Omdat hij een groot raam.
En dan kun je dat zeggen?
Als een soort van achter de ander niet lukt om de ander op te halen en achter het hoofd aan de lange rit te zetten.
Da's ik in het vliegtuig had ik het niet nodig, ik vind het niet erg.
Oh, je weet al al.
Dat is een voordeel?
Dus ...
De regering heeft het in de klas in gebaren en ik loop het in het gesprek en daar ontwikkelt het me uit.
Ik heb het ook, dat er een verschil is van de hoorresten.
Laat maar.
Ja ...
Ik heb het idee dat ik dat niet kon.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is een persoonsafhankelijk.
Ja ...
Ik wil graag naar het Gebarencentrum.
De gehandicapten staat gehandicapt te zijn.
Ik kan dat niet volgen.
Wat is het gebaar?
Als er dan weinig gebaren zouden zijn.
Vroeger gebaarde ik van vroeger, zo dat ik het gebaar van ken.
Eigenlijk vind ik dat twee en twee jaar zijn twee jaar geleden een klein aantal die twee dove per jaar is, dat weet ik niet.
Wie zit er in de kooi!
Heel duidelijk!
In de hoek van dat gebouw ...
Hij ziet aan het mee.
Het was persoonsafhankelijk.
Hij tilt het op.
Je hebt nu allerlei CI.
Maar als ik het soms ook niet weet, dan vind ik dat het moeilijk is.
Hij belt aan.
Nu is het helemaal helemaal jammer, het gebaar voor internet?
Daarom gebaar ik 'wc', zo gebaar ik zo.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het verhaal en vroeg wat er gebeurt.
Hij zei dat het al moeilijk is om de computer.
De volgende dag ging ik naar de plek om naar voren te gaan.
Je kunt bijvoorbeeld een mondbeeld inzetten.
Nu is dat nog wel moeilijk dat nu is dat nu minder geworden.
Dan moet je de dovenwereld niet de dovenwereld.
Oh, wat erg!
Ik vind het niet mooi.
De poes loopt.
Ik heb geen ervaring.
Dat was echt een nieuw verhaal, een nieuw woord.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Aan de overkant was een muur.
Het geeft weinig mensen met een laag intelligentieniveau, in gebaren, nu is er minder gebaren.
Eigenlijk denk ik: 'Huh?!'
Ik vind dat doven, maar als een dove in een rolstoel zit, vind ik dat niet prettig.
O daar is een kleine vrouw?
Vroeger ehm ...
Ja ...
De bal gaat in de poes.
Voor anderen hebben er wel een test om te zeggen, dat vind ik echt niks.
Of de elektriciteit van de kleren van het hoofd afhalen?
Daar staat de vogel.
Er zijn twee horenden die de poes.
Het is nu niet erg.
De poes loopt.
Oh, wat lief.
Dat bedoel ik, ja.
Als het kind horend geboren wordt, maakt het niet uit.
Ik ben het er niet mee eens,
Niet in de toekomst.
Er ligt geen geld om een brief te pakken, het was erg leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen gebruikte m'n eigen taal.
Ik kan hierop aansluiten.
Maar ik heb het niet over dat ik het niet eens zou zeggen.
Ah ja, gezien!
Vroeger als ik een gebaar niet weet, dan dronk ik dat niet prettig.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik zei tegen hem dat ik naar het ziekenhuis ging.
Een muziekdraaiorgel.
Dan gaat-ie ervandoor!
Oh, wat erg!
Omdat je het van de kinderen van de rest van de gang van de gang van de gang hebt en de rest van de rest van het hoofd gehaald en dat is niet meer zo.
Alles, doven in gebaren.
En stijgt op.
Zeg, hij heeft een hele vraag.
Ze hebben een rolstoel voor een beker in zijn hoofd hangen.
We hebben een hele televisie.
Ja ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet wat er gezegd wordt moet komen.
Mijn broer had het van mijn zus en ik denk dat het een dove man is.
De kat vliegt eruit.
Ze zijn gewoon geen probleem.
Maar ...
OK, ik stapte uit het rijden, OK.
Ik liep naar het clubhuis, ging ik naar de kassa.
Als je op school zat, dan gebaar je dat je op school naar school gaan.
Zeg, dat maakt niet uit.
Ik vind dat het veel te ver zijn, om naar het clubhuis te gaan.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Als ik een horende ontmoet, gebaren kan gebaren, dan kan hij beter een eigen gebaren gebruiken.
Oh, wat lief.
Geel ... waarom?
Ik weet het niet.
Als ik het niet weet, dan zag ik het product en dan zie ik dat het zo is?
Hij houdt zich helemaal recht.
Ja, maar dan is er een nieuw gebaar voor doven overgenomen en dan neem ik het woord over.
Het is een goed idee.
Ja, van die helling.
Maar in een rolstoel of een rolstoel is het misschien wel lastig.
Eigenlijk is het voor ongeveer tijd, je moet hiervoor staan om beide wegen te verstaan, het is beter om beide wegen te kunnen krijgen, het wordt makkelijk om beide wegen te maken.
Ik zie het wel.
Maar je hebt het gebaar voor doofheid dat je niet kunt combineren met doven, maar je kunt niet vergeten dat het kind doof is, maar je kunt alleen een beslissing plegen, ja.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het was heel erg lekker, ik had echt mijn pet terug.
Mijn volgende ochtend had ik mijn broek kreeg om mijn broek veilig te krijgen.
Ja, ja, Visicom.
Ik zou de regels proberen om geld te eten.
Ik vind het vervelend om aan te doen.
Hij rent.
Ik heb één keer een documentaire gehad.
Het gaat erom dat het gevolg ...
Er was een zaal vol met een knotje.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Iemand gaat naar beneden.
De maatschappelijk werker kan ik niet bediscussieren, want dat kan ik niet begrijpen.
Vroeger heb ik vroeger een goede tijd gehad.
En stijgt op.
Je kunt het dan afzien,
Dus ...
Hè, voor de REM.
Eigenlijk kreeg ik een brief gehad.
Dus hij gaat naar huis.
Ja ...
En hij komt omhoog.
Ik zat in het vliegtuig met de auto.
Hij kijkt langs het touw naar beneden.
Mijn broer zei dat ik de deur moest wachten om de deur open te zetten.
Hij zei tegen mij dat ik dat zo moest vinden.
Daar heb ik geen zin in.
Ik denk dat je alles.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat dom.
Dat bedoel ik niet.
Ze heeft een muntje in de beker van de mok van de mok van de mok van de geldmok.
Ik weet nog dat ik naar de Ammanschool zou gaan, maar ik keek naar het clubhuis.
Hij zit daar.
Ja ...
Kleine neus zwart, ja.
Mwah ...
Iedereen heeft een spraakgebrek, omdat mijn ouders goed zijn en hij kan een goed voorbeeld geven.
Toen kwam er een man en ik was helemaal verbaasd.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niet mooi.
Ik ben doof.
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens, dat ik altijd met zo'n apparaat over had.
Wat denk je dan ...
Dus dat kun je makkelijk aanleren met hem/haar.
Ik ben een voorstander gebarentaalkunner.
Maar hoelang ...
Hij heeft een handen met z'n handen in de zij.
Ik vind een dingetje dat je bij die kleren.
Je hebt meer doven in een wereld, maar ...
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ja, dat is ook met ook dat er ook ook een gebaar is.
Weet je wel?
Je kunt ... dat je niet kunt combineren met mensen in een regenpijp.
Je moet het leren.
Je hebt het gewoon maar een kind.
Ik gebaar Senseo zo voor wat ik krijg.
De oude vrouw weet het.
Mijn neef vond het lastig, dat ik een blank kind zou krijgen; maar ...
Je had dat gezegd.
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Zo zeg je het.
Ook dat er veel verschillende gebaren werden gehad.
Een dove kan alles.
Beter ...
Ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.
Een dove van het sporten kun je zien dat het kind niet gehandicapt is, maar je kunt niet alleen een eigen situatie.
Ik ben het niet eens dat ik het niet begrijpt, dat ik niet begreep dat het goed is dat het niet goed is en dat ik niet kon.
Hij houdt de vogel.
Als een kind in het begin communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en communiceren met spreken en
De poes, met zo'n ogen in zijn zij.
De poes krijgt een schok.
Het was voor in de klas.
Dat vind ik echt vreselijk.
Toen ik mijn vrouw kreeg zag ik dat ik de volgende dag had gehad.
Dat vind ik niet nodig.
Ik heb er wel bedacht dat ik het leuk vind.
Er zijn zeker ouders die niet kunnen aanpassen met zijn eigen waarde.
Is daar een poes.
Maar een doof kind mag je een doof kind willen?
Ik keek naar die twee.
Ik kan niet gebaren.
In het begin ben ik het niet mee ...
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik het niet binnen.
Vroeger vind ik dat je dat niet moet veranderen.
Hij tilt het op.
Ja ... een CI ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat denk ik.
Hij kijkt ...
Ik neem het gewoon over.
Ja ...
Ik had een televisie.
Eén ...
Een USB weet je wel?
Dat klopt.
Het was de hele discussie, dat ik de naam van de 'Gamma' van de rest van de regenpijp had en de rest van het hoofd had gehaald en dat ik het niet kon.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
Hij had het al eerder gezien.
Dus ...
Als ik het echt echt niet vind, dan voel ik het echt echt niet over, ik vind dat vreemd, maar ik heb het gevoel dat je het niet begrijpt.
Ik had het Gebarencentrum dat hij niet kan combineren met klimmen.
Dus hij loopt de draad.
Ik heb een paar gezien in de klas.
Er is een groot bord.
Het is niet goed in de klas.
Ik vind dat ik zelf moet wachten naar mijn NGT.
Het is wel een verschil.
Ik vind het echt belangrijk dat ik het niet begrijp, ik kan ze begrijpen.
Maar nu zijn er bijvoorbeeld een betere of vier jaar is, dat weet je nog niet, maar nu ben je het niet mee eens?
Hij is helemaal in paniek.
Ja ...
Maar voor het begrip voor m'n eigen deel van mijn eigen manier.
De regering heeft er geen zin mee te maken.
Maar het gebaar voor geel.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat kan prima.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Er zijn ook weinig mogelijkheden.
Maar ik vind het wel belangrijk dat ze zich richten op het westen kunnen gebaren.
En dan is het afgelopen.
Ik heb wel meegemaakt dat er een gebaar wel een bijeenkomst is. Waar werd dan een gebaar voor bezoek en dan had je op het gebaar gehad.
Maar tijdens de CI moet je ook zeggen dat het kind ook een CI krijgt.
OK, hij was gestopt.
Dat is een prima vraag, maar dat vind ik niet goed.
De poes loopt.
Als je dan ook niet kunt zien wat er is.
En hij komt omhoog.
Maar horende horende mensen met een horende land en dan is het helemaal niet meteen perfect, dan is het heel stil.
Dat vind ik echt interessant om te zeggen.
Ik heb echt geluk gehad.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik echt vreselijk.
Ik zou graag willen.
Of ik het een leuke naam,
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het niet oordelen.
Ik begrijp het.
Weet je wat er begint,
Je had nog niet contact.
De poes slaat de maat.
Ik ben al met gebaren dat er al een nieuw gebaar wordt gebruikt.
Die zijn dan kleiner.
Nu vind ik dat m'n papa blijven.
Nee, je kunt niet in een gesprek zien om een doof kind te kunnen gebaren.
Ik heb een vraag: wanneer ik een dove kinderen had gemaakt.
Ja ...
Dan verandert de plek van het hoofd ...
De poes krijgt een schok.
Het gaat over en weer.
Of 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Hij is helemaal in paniek.
Omdat doven logisch, maar voor een doof kind is dat toch logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen hem dat ik het niet moest doen om de juiste overweging om iets te vragen.
Mijn moeder gaf mij dat mijn moeder niet gaf om de deur open te halen, het was goed om de zuster te krijgen.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik accepteer het dan wel, ik accepteer het wel, maar het gebaar voor e-mail, moet ik het niet vragen.
Dus hij loopt over de draad.
Ik denk ...
In m'n hart heb je niets te geworden.
Maar ...
Ik vind dat een baby moet leren om een doof kind te zijn, maar een horend kind zou ik dat niet doen.
Dat wordt allemaal gezegd, dat het allemaal te maken heeft met dat er toch een beetje gebaren is.
Ja ...
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het een goed is om een echt doof te zijn.
Dan zijn er kleine aspecten.
En hij vlucht.
Mijn gezicht was helemaal zwart, ik was bang dat mijn gezicht niet had.
Als ik het niet kan volgen, dan kan ik het niet begrijpen.
Met fladderende armen.
Hij, OK.
Ik heb een sms gestuurd om trots uit te zijn.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ik heb ook een boek ook een boek ...
Eigenlijk is dat eigenlijk ehm ...
Ik keek aan het opruimen.
Ik ging naar mijn schoonouders en op school.
Zeg, dat hoeft niet, van die twee kanten.
Een kind is gewoon een mens, je mag je gang.
Eigenlijk vind ik het beste met gebaren.
De vogel die alles op.
Maar ... ik heb iets ... Zeg, maar ...
Ik denk dat het zoveel moet.
Wanneer ik het horend zou zijn en het kind zou een doof kind zijn, dan zou ik het niet oordelen.
Ik heb beter ...
Maar dat kun je niet zo gebaren.
Daar staat de vogelkooi.
De deur kan moeilijk lopen.
Er was een groot bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet maximaal ...
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik vind dat gehandicapt zijn van gehandicapten, ik vind dat gehandicapt zijn te maken met zijn eigen handicap.
Ik heb geen idee.
Een groep van een groep van een groep, misschien is een groot grote groep.
Ik heb een vraag: omdat ik een test zou hebben, een horend kind zou ik niet willen weghalen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes loopt.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat was nieuw, eigenlijk.
Hij laat 'm los.
Ik vind het wel goed dat het gebaar voor hotel zo is en het gebaar voor hotel zo ontwikkelt het het gebaar voor het kind.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat hij de banaan is.
Hij zei dat hij bij het vso ...
Nu is er een groot land dat je niet kunt combineren met grote groepen.
Ik vind dat een CI-kind met een groep van de klas van de klas van de klas van de tram.
Laat maar.
LAN, ja, LAN.
Ja, dat vind ik heel erg.
Maar als je in de groep de dovengemeenschap leeg zou blijken,
Toen ik klein was, zei ik dat ik niet naar de Ammanschool zou gaan.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen naar de klas.
Het was een groot probleem.
Zo is hij daar.
Nee, in de toekomst.
Maar ... hij ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan is dat mooi meegenomen, dan is het afgelopen.
Hij draaft.
Dus hij slaat met de tram en de tram lopen en de tram lopen en zo verder.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb het geluk dat er een dove vrouw is.
Het kan zijn dat er natuurlijk nog meer variatie is.
Die de medische wereld, aan de medische wereld ...
Ik had zin in het buitenland gelegen.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar mijn fiets en ik keek naar hem toe.
Ik vind het goed dat het goed ...
Nou, hij kijkt langs het rond.
Ik vind het niet goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je aan de zwangerschap, dat je dat niet kon.
Ik denk ...
Dat is gewoon moeilijk om beide wegen te wegen.
Vroeger op de Ammanschool zat dat er negen dagen op school was, die was helemaal gestolen.
Het is hun keuze.
Ja, dat bedoel ik.
Dus ...
Ik kan wel goed hoor, maar in het Vlaams is het misschien niet goed, maar in het Vlaams is het misschien wel goed, maar ik ben het gewend.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Ik zie het gebaar dat je niet met gebaren kunt maken, maar dat kun je nooit met gebaren zien.
Maar ik bedoel ...
Een dove begeeft met een groep dove leerlingen in gebarentaal en dat ontwikkelt zich vanzelf, er was geen videobanden meer daarvoor.
We moesten erg lachen.
Ja ... Ze hebben het over jou ...
Ik ben het er niet mee eens, een dove van het kind een dovenschool kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Voor ouderen.
Als je een appel niet weet, dan kun je 't contact met schrijven en dan begint het vanzelf.
En stijgt op.
Ik ben doof, dus in de dovenwereld ben ik doof.
En ze verdwijnen.
Er zijn veel mensen die niet kunnen praten?
En ze gooit hem weg.
Ja ...
Ik zou wel begrijpen dat het kind zelf een goed kind is en dat ze zelf een beetje uitleggen.
Dat is een groot probleem.
Er wordt geen gebaren meer daarvoor.
Wacht maar even.
Dan komt er iets uit.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook dat in Groningen ook ook gebaren.
Anders is er een een beetje horenden in de buik zien te laten gaan.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Een dove groep met dove mensen.
Maar als het kind doof is en een doof kind, dan is dat echt zo gebeurd.
Ja ...
Hoe praat je zonder stem.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar ik vind het het beste om de gebaren te maken om de gebaren te maken om de gebaren te maken om te gebaren.
Ik ben zelf naar het clubhuis, toen ik het zelf niet weet, dan kijk ik het gewoon.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik neem het gebaar van 'Senseo' op, ik kan u niet verstaan."
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt!
Ja, dat klopt!
Dat is soms wel goed.
De poes wordt opgepakt.
Plus dat je op het bord WFD congres iets aan de hand kunt scheuren.
Hij wil een pakken geven.
Maar ik vind dat Groningse gebaar van Groningen dat de Groningse gebaren blijven.
Het maakt toch niet beter.
En slaat de maat.
Ja ...
Maar je hebt het woord over de criteria.
Samen hebben mensen in een rolstoel en blinden aan een groep gehandicapten en mensen in een rolstoel, blinden en doven samen met een groep doven en doven met een groep doven hebben dat niet in bewust.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Maar dat ben ik doof.
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik denk ...
Ze hebben niet gezegd dat het kind een orale taal is, maar mijn moeder heeft het niet nodig.
Je moet niet verplicht worden.
En hij krijgt een elektrische schok.
Met twee kanten.
Wat is het kort!
Ik heb me bedacht dat de vorige van dit stout was, maar ik weet het niet meer.
Ja ...
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ben het er niet helemaal helemaal niet mee eens.
Ik denk ...
Dus ...
Ik heb geen idee.
Ik keek naar binnen en ging naar hem toe te gaan.
Ik ...
Het is persoonsafhankelijk.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb al haar ervaring met mijn handen in mijn hand.
Ja ...
Dat is voor mij hetzelfde als net.
Dat klopt.
Ze zeggen dat gebarentaal heel veel gebaard is.
Ik vind het lastig, dat het zo moet.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen die naast mij zat, er was een balie.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed gaat.
Dus hij rent ervandoor.
En stijgt op.
Ik heb vroeger vroeger een vriend. Ik had die rijbewijs gehad.
Maar ik weet het niet.
Heerlijk gewoon gebaren.
Ik denk niet dat het een beetje gehandicapt zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar als een van een CI bedacht zijn, dan weet je wat er gezegd wordt en dat je dan een CI krijgt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was echt heel interessant en erg indrukwekkend.
Ik ...
Maar voor het sporten is het voor ongeveer mensen met een laag of doven voor een handicap.
Hij licht iets van de banaan.
Maar als ik doof zou zijn en ik weet het niet.
Maar in een rolstoel zitten verstandelijk verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten ...
Zoals bijvoorbeeld bijvoorbeeld een handicap ook, dat vind ik prima.
Ja ...
Ja ... ga je gang.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ik heb één persoon.
Het kind is voor mij een dove kinderen.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou zijn en hij zou het dan gaan implanteren?
Ik heb echt gehoord dat de horenden samen samen met een dove broer zou komen.
Misschien mis ik dat ze dit gebaar niet behalve om straks te mogen mogen om zeven te mogen krijgen, maar dat mocht niet.
Ja, het klopt niet.
Dus ...
Dat verhaal ...
De poes vliegt eruit.
Maar ik ben gewend dat hij op het komende zou schrijven.
Naar een cultuurschok!
Dan hoor je het gehoor ...
Ze zijn in het tijd dat er geen eenheid zijn, maar in het begin was dat niet meer zo.
Ja toch, toch was er een label wereld, van de wereld, van de wereld, van de aap.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb dan een gebaar dat ik een dove dochter had gehad.
Ik vind dat het een dovenschool kind moet zijn.
Zo was dat helemaal niet.
Het gaat over een nieuw woord.
Bij de medische kant was ik nog niet bezig met mijn man en dat ik zoiets van de lamp van de twee apparaat van de broer had.
Gehandicapten hebben mensen die een gebrek voor blinden, verstandelijk gehandicapten et handicap.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet meteen doen, maar een eigen cultuur.
Ja precies, dat klopt, precies, dat klopt, precies, dat klopt, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik kreeg helemaal een keer in mijn fiets en ik was bezig met zijn allen'.
Ik ben een beetje ontmoette naar Spanje geweest om naar buiten te gaan.
Maar je kunt gehandicapt?
Hij/zij had de hele buurt gehaald,
Ik kan niet vluchten.
Eerst hebben kinderen een dove kinderen, dat vind ik leuk.
Het is vreselijk hoor.
Mijn vriend gaf me heel goed, hij gaf mij heel goed.
Je hebt gelijk.
Ik heb geen idee.
Nee, ik wilde het niet honderd procent, dat ligt dan dichtbij, dat vind ik eng.
Het is nu het probleem.
Ik vind het vreselijk.
Ik had ook mijn pet gehad.
Dat is een voordeel.
Ik heb niet veel Groningse gebaren.
Plus praten met praten en gebaren.
Je kunt makkelijk de ontwikkeling voor zijn ontwikkeling voor in de toekomst in de toekomst gaan.
Dat is vreemd.
Het is beter het tweetaligheid met het westen.
Als ik dan gebaren dan gebaar kreeg ik dat anders en dan ben ik het niet mee eens, verwarrend.
Ja ...
Toen ik hard aan het gebaren was, dan dacht ik dat ik het niet moest doen.
Dat bedoel ik.
Er zijn slechts horenden die gehandicapt?
Ja ...
Hij ziet dat hij de vogel.
Veel doven gaan dat wel.
En trilt na van de klap.
Dan wordt het verhaal om je wilde.
Je moet ook leren om je stem te weten dat je een goede wilde.
Daarom is het veel internationaal, soms gebaar ik dat.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi ...
Ik merk dat ik een van het gebaar van het vliegtuig waren en het kind doof is en het kind is doof of een CI heeft.
De poes probeert opnieuw te luisteren.
Eigenlijk vind ik dat het een voordeel is.
Ik vind het belangrijk dat het kind belangrijk is en het kind is gelukkig een beetje voor volwassenen, maar een kind, dat is wel moeilijk om een half uur per dag daarvoor apart van mij.
Daarom vind ik het moeilijk om trots te zijn.
Ik heb wel meegemaakt dat de gebaren van het Gebarencentrum leren om gebaren te leggen, voor mij.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb toen het gevoel ...
Over alleen met bijvoorbeeld één jaar één of begrippen bedoel je nog wel.
Hij rent ...
Het bleek dat de oma vandaan had en dan was het klaar.
Ik heb hetzelfde met mijn vriend, die ging ook ijs.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Aan de Aan de ene kant was een hele verantwoordelijkheid, dat kocht ik niet.
Weg ermee!
Maar zelf kan ik al gebaren dat hij kan leren om te gebaren.
Hoe komt dat?
En hij komt omhoog.
Er is een bovenraampje.
Ik bedoel geel, het OV, van het corpus, tja ...
Je hebt echt een eigen taal, een eigen taal, in eigen geschiedenis, het is echt een eigen probleem.
Ik heb een auto bedacht en hij had gelijk omhoog en ik heb daar ook zin mee.
Het is gewoon logisch dat het zo weinig kost.
Hoe ...?
Het went, de kwaliteit van de horenden.
Ik heb geen leuke ervaring.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat het in de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de aap.
De aap die stond te dansen.
Ik heb een vraag: wanneer ik een gebaar niet echt, dat ligt eraan, je ziet vaak dat het tempo is, maar je kunt opschieten,
Hij balanceert.
De kat is zijn beker op.
Ik ...
Ik schrijf het gebaar voor goed.
Als je het niet begrijpt?
Het deurtje van de kooi gaat open.
Die kwamen allemaal te lui om te tekenen.
Ik vind dat een kind als een zoon horend is en het kind een doof kind is.
Het is ook moeilijk voor de taalverwerving. Ik vind het wel moeilijk dat het allemaal te maken is om nu te zeggen.
Die verzamel je dan weer.
De vogel draaft naar beneden.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel moeilijk om steeds voor het kind te kiezen.
Schieten ...
Oh, schrikt maar!
Mijn ervaring zijn we heel veel van elkaar.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar voor ehm ...
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde.
Maar nu is het wel goed, maar nu is er een nieuw gebaar voor wie je je in je lesgeven, moet je gaan.
De ontwikkelingen had hem weggegooid.
Het gevolg heb de groepen van de klas van de tram.
Dat is beter, ja.
Maar dat kun je zo veel gebaren gebruiken.
Er was een andere vriend aan de andere tijd.
Dat kan ja.
En met een dove in het dakraam waren er veel doven en doven naar Amsterdam gaan.
Ik ...
En daar is een groot raam.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, dat weet ik niet.
Die uitsmijter was helemaal gescheurd.
Dat was leuk.
Ik was nog in de war.
Dus hij gaf naar beneden.
En nu is die regenpijp.
Het was een hele discussie, dat is echt een lange vakantie.
Het was echt goed.
Het kind is voor een kind een klein kind per week en een klein kind ...
Plus de vogel, ook ...
OK, OK.
Als ik het niet weet, dan vraag ik het af.
Ik heb het niet over zwangerschap, en ik heb het niet gevraagd.
Ja ...
Want als ik op school zat, dan is het meer om een ander te gaan.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
We zaten met een groep doven met een groep doven in om samen naar binnen te gaan.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
En gaat naar binnen.
Maar die gehandicapten niet, die worden er niet.
Hij ligt van de deur van de deur van de zool van de tram.
Ik zou een abortus plegen.
Ik vind het een CI niet nodig.
Ah ja!
Dat was dom. Waarom is het toch.
Ik ben aan het gebaren heen en dat is mijn vraag.
Ik had ook een leuke ervaring.
Ja klopt, op het internaat van hele situatie werden er natuurlijk veel aandacht te krijgen.
Dat voelt voor mij wel lastig.
Maar toch vind ik wel dat het wel leven, dat de doven apart is.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
In de regenpijp is een brede opening.
Dat vind ik ook.
Het was een tolk.
Ja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar je houden niet.
Ik ben niet ziek.
Laat het maar.
Dus wij die gebaren hebben.
Senseo' ...
Je moet dan gewoon een klein beetje.
Voor mij maakt het niet uit het voordeel.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb geen stem.
Als je het er dan niet mee eens bent, dan kun je een brief inzetten.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Maar nu is er van alles, ja.
Ik gebaart heel netjes.
Ja ...
Toch gaaf.
Ik ...
Vroeger moest je nog veel afspraken maken, dat is voor heel veel.
Als ik het dan niet lukt om te spreken, dan had ik de hele buurt van gebarentaal, dan ga ik het niet meer gezien.
Dan ben ik het niet goed, dat vind ik wel goed, maar ...
En stijgt op.
Toevallig ben ik het niet mee eens, dat vind ik niet erg.
Voor die andere kant vind ik het niet nodig.
Dat vind ik ook.
Nee, dat zeg ik, maar zeg ...
Op de peuterspeelzaal was er één taal.
Dat is een beetje gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Om kwart over drie uur heb ik een paar twee.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En daar gaat-ie binnen.
Ik ...
Dat was mijn vraag of ik het niet moest vinden.
Dat is vervelend.
Vroeger, toen mijn zoon op school zat, was ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Het gevolg is dat het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het zo weinig kost.
Dus hij heeft geen jas ...
Ik was echt blij met de pijn.
Vanaf gebouwen.
Dat kan ja.
Ze hebben geen afwijking, dat was geen probleem.
Ik weet het niet.
Hij pakt het tafelkleed [?] op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Maar nu is het een ander gebaar?
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel ...
Dat was echt een nieuw verhaal, een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog een paar bier gehad.
Dat ligt eraan ... een CI is beter als een mongool ...
Ook op mijn moment kwam er opeens een regenpijp.
In de toekomst.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger was de oude vrouw?
Hij had het over een sms gedaan, maar dat was niet om zeven uur.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook op het gebouw ...
Het hangt van mijn papa en de omgeving.
Dat heeft ook STABOL.
Van hout.
Ik kan wel in de gesprek verstaan, maar in het begin kun je beter een eigen gebaren leggen om te leggen met een abortusingreep, van NGT.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de visie van de horenden.
Als ik het gevoel heb dat je het niet bekijkt, dan is het beter om de mimiek te begrijpen, het was net als in het buitenland, dat is gewoon zo.
Dus hij ligt met een klap van de geldmok.
Maar toen ik klein was, zei hij.
Dat ben ik met je eens.
Ik heb geluk gehad.
