Ik vind dat de horende maatschappij moet leren praten.
De communicatie is helemaal prima.
Hij gaat omhoog staan naar de paal.
Beïnvloeding hoeft niet uit.
Als ik een tolk zou hebben en we samen naar een andere vriend gaan.
Dat is het.
Ehm ...
Ja, maar het was wel gezellig, het was afhankelijk van de garage van het hoofd, van het midden van het apparaat.
Of de [naam] van het water van een boek?
Dus ik zei angstig nee, nee, nee, nee, nee, ik ben het.
Dat is leuk om een half uur weg te zijn.
Die vriend zei dat het de leerling is.
Ja, soms ...
Die stuurt recht naar beneden.
Ik zei dat het klaar.
En de tram komt eraan.
Ik heb niet te gaan, maar het gaat niet om een tolk te kunnen hebben, maar ik ben er echt niet mee.
Hij rent rondjes met de kooi open.
Die krijgt een schok.
Je kunt je reactie intypen.
Als hij een doof kind zou hebben, dan zou hij het laten weghalen.
Wat is het webadres?
Daar is een breed raam.
De tram rijdt naar beneden.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar bijvoorbeeld bijvoorbeeld in een horende een horende maatschappij. Doven zijn een aparte groep, die horen ook bij elkaar.
Je kunt ook praten, maar ook niet de standaard.
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Ja, dat is het.
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
Als ik dat zie, dan ben ik het niet mee eens.
Ja, dat ken ik ook wel.
Wat was het afgelopen afgelopen weekend ... oh ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar hoe het afhankelijk van de rest van het hoofd is, dat doe ik niet, dat ben ik gewend.
Die toen heeft het nieuwe CI.
De tram komt naar beneden door de poes.
Vroeger mocht je niet praten, maar niet later mocht je niet praten.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan kan hij zijn gebarentaal niet goed verstaan, dan gaat het om de gebaren te schrappen.
Maar ik vind dat de ?* van een rolstoel was en een nadeel.
Je moet wel zeggen dat je beter moet omgaan met doven.
Ik zei dat hij beter kan zeggen.
Hij vroeg of ik de besluit dat het OK is, maar het gaat over de vraag of het OK is.
Het was heel erg bekend.
Dat maakt niet uit of het nu is.
Nu kun je meer naar school, dat is meer doofheid voor doven, dan heeft het met een dovenschool lichaam, dan heeft dat nog meer meegemaakt.
Dat is een verschil.
Dat was gewoon heel weinig.
Dat was klaar.
Nu is het te bewust om te kijken hoe het meer te maken heeft van het te lui om te maken.
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep dat ze het begreep dat mijn dochter het niet begreep dat ze het begreep dat mijn dochter het niet begreep dat ze het begreep dat mijn dochter het niet begrijpen.
Ja, klopt.
Hij zit erin!
Hij zei dat hij goed goed moet worden.
Het gebaar voor 'BlackBerry' vanwege de computer.
Het gaat over dat het gevolg is dat het zo weinig kost.
De poes, die zit te kijken of de poes.
Dat is klaar.
Hij zei dat hij de tram heeft gevonden.
Als het niet alleen te zwaar is, dan gaat het zo.
Maar het is wel belangrijk om een boek, te nemen, je kunt het wel volgen.
Hij houdt de koffer uit.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, omdat je een horend kind wilt, kun je zien of diegene doof of horend is.
Maar ... Zeg ...
Hij licht iets op.
Dat is het.
Ja, maar ik begrijp het wel.
Daar moet je ook een aantal maken.
Hoe moet ik het dan naar beneden kijken.
ook.
Ga je gang.
Maar het gaat niet om een heel ander gebaar voor anderen.
Ze heeft een andere mening: die een goed verstand gemaakt.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat zo?
Ja, precies.
En dan komt het even omlaag.
Ik geloof dat dat niet waar is, maar het was wat ik hoop.
Maar het gaat niet erom of het kind een klein beetje is, maar het gaat niet om een andere stem mee te schrappen.
In Groningen is het moeilijker in Groningen met een nieuw gebaar voor internet, dat gebaar voor internet, dat gebaar voor Senseo van het westen.
Ja, precies.
Maar wat is dat?
Als je een CI hebt, dan zou hij een CI willen?
Ja, precies.
Dus ik trok gewoon iets mee.
Mijn man zit ernaast.
Je moet dan op de grond neerkijken.
Dat is makkelijk om een doof kindje te begrijpen.
Je weet dat het zo is dat het zo gaat om naar het westen te gaan en naar het westen te zetten.
Maar het gaat mis.
Doven hebben een minder groep, maar het was geen probleem.
Dan komt de poes.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij het doof zijn.
Wanneer een kind naar school gaat, heeft hij naar een horende school om naar bed te gaan en naar het horende horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Dat is te veel.
Loopt hij naar de lift?
Je moet verder naar de hoofdstad spelen, je moest werken om het in de juiste te zetten.
Ik denk dat het het goed is dat het mogelijk is.
Nu is dat niet meer geworden.
Dat was het.
Dat was een nieuw gebaar voor ethisch?
Toevallig was het Dan, ik weet het niet meer.
Ik voel het ook niet meer om het mee te proberen.
Maar wat ik zo zie is dat ik het niet meer weet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Hee ...
Ik zou gewoon gewoon gewoon gewoon gebaren.
Dat is de natuur, hoe moet je het trainen.
Hij loopt zoekend rond.
Maar het gaat toch om één dag te zijn.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Over NGT.
De hond was aan een lange telefoon.
Ja, ben je het er mee eens?
Dat is een poes!
Dat vind ik ook.
Als wij een doof kind hebben, dan zou hij het willen willen testen of een horend kind is.
Ik denk dat het later te maken heeft met het gebaar over mama te zijn.
Misschien hebben ze het niet meer ehm ... en we hebben het over ehm ... hoe zeg je dat?
Laat maar.
Maar het is niet om een handicap, maar het gaat erom of het kind doof of horend is, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is een hulpmiddel, omdat het van Groningen veel veel is vanuit het westen veel te heet.
Hij is doof.
Maar mijn broer was er drie uur op mijn arm.
Mijn vriend zat uit met een busje, die vriend was helemaal aangereden en ik zat met de auto op de grond op mijn arm.
Een dove kan niet alles.
Mijn moeder zei dat ik de volgende dag kreeg mijn broer was helemaal klaar om op te gaan, toen kreeg ik op een half uur ingereden.
Het is moeilijk om een antwoord te krijgen.
Hij licht een hoedje op.
En dan wordt het beeld donker.
Een computerchips, wat is het gebaar 'geel'."
Dat is hetzelfde.
Je moet ook kijken met doven in de disco, dat moeten allemaal overal hetzelfde moeten worden.
Ehm ...
Dat is een groot verschil.
Dat is een opdracht van een hotel.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat het moet blijven.
Soms denken ze: "Ik ben het er niet mee eens om naar het clubhuis te gaan en naar het westen te gaan en naar het westen verhuisd.
Ja, klopt.
Een horende komt er al mee en toen was het klaar.
Als wij met een horend kind hebben, dat vind ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het ook te maken heeft met dat het aanwezig is.
Ze hebben een andere denkwereld.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Het was een mooi verantwoordelijkheid met een mooie houten opkomst.
Ja, dat klopt.
Ze hebben gewoon een aantal vervallen maar het was gewoon koud maar het was wel koud maar het was wel koud
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind te maken heeft met het kind of zoiets ...
Toen kwamen ze eraan op de motor.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan zou ik het ook horen om horend te zijn.
Nu is er een andere vorm om te kijken of het kind doof zou zijn.
Ze zei dat ik het niet mijn volgende dag kon vinden.
Ik denk dat het een probleem is voor de toekomst, maar het gaat om het stemgebruik.
Hij loopt zoekend rond.
Hij pelt een bowlingbal.
In de bus?!
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij naar een CI gaan om al met CI te praten.
De poes zit in zijn buik, en hangt tussen zijn muurtje.
Zeg ...
Doven hebben zelf een eigen gevonden."
Hier staat de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat/bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie dat ze wel minder contact hebben met een doof kind.
Misschien te veel voor een nieuw gebaar om te zien wat het gebaar betekent.
Er werd toch een druk leven; een balie.
En gaat dan op de vensterbank.
Daar, daar, daar, daar, de film ...
Horenden hebben een gebrek, voor een handicap, blinden en een lichamelijke handicap.
Het was mooi om lekker te kunnen sporten, maar het was wel moeilijk om te kunnen schrijven.
Ik was op een treinstation, op een treinstation, in een auto.
Toen ik vroeger klein was, ik heb er wel een goed idee om te vragen wat ik wilde.
Ja, dat klopt.
Er was een squashgroep in Amerika.
Ik heb er wel een paar meegemaakt.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is alles.
Zo is het zo.
Wat is het probleem met wat je zegt, wat dan?
Je weet dat het mooi is om het op te schrijven?
Als ik een klein kind zou hebben, dan zou hij het niet goed zijn, dan is het OK.
De poes gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat is vergelijkbaar met een paraplu.
Als een kind heel erg nieuw lukt om te gaan met een te krijgen.
Dus hij gaf aan van die man, hij gaf aan dat hij naar mij moest kijken en aan te pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij een stel; de zogenoemde avond, de zogenoemde discriminatie-wet.
Dat bedoel ik niet.
Het is wel meer zwaar slechthorenden met een CI, dat zou apart zijn.
Ja, het was logisch.
Ik vind dat een goed gebarentaal met een eigen Gebarencentrum gebarentaal kan gebruiken.
Die danst.
Ik weet dat er meer mensen met een CI bij doven zijn, dat is echt gebeurd.
Dan, daar kwamen een paar film in de stad.
Hij loopt zoekend rond.
Nee, ik ben met de slurf
Ja, maar ik heb een keer meegemaakt in een klas en een andere fietslamp, en een andere fietslamp, en een andere fietslamp, en een ander gebaar.
Daar staat een beeld.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Hij/zij heeft het over z'n identiteit.
Dat is niet veel.
Maar als ik een horende ontmoet.
Nee, wat je vroeger vroeger doof bent ...
Dat weet ik niet.
Het gaat erom of het kind belangrijk of horend is, maar het gaat erom of het belangrijk is.
Doven hebben een gezond woord gemaakt.
Hij gaat naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
En hoe komt het dan hoe ik het dan zegt ... hoe moet ik dat zeggen?
Het was net waar je drie of acht jaar oud was.
Ja, en autorijden.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ik vind dat het wel erg is.
Hij draagt die doos.
Als een dove gehandicapt is, nee.
Hij licht een bowlingbal.
Wat is daar?
Ik weet niet of een dove met een dove een blinde vrouw, die een abortus mist.
Dat is een lange paal.
In het begin gebaarde ik al al gebaren in de war en het gebaar voor de garage van de getallen, dat het nu te maken heeft met de computer.
Als het maar gezond is, maar het gaat erom of het belangrijk of horend is, maar het gaat om het over te nemen?
Ja, precies.
Bedoel je dat?
Wat is het de horende maatschappij.
Het gaat naar beneden (op de plank).
Het was een andere vrouw, dat een ongeluk was en een nadeel.
Ik vraag me eens af of ik graag moet komen en tegen hem zegt dat iemand uit een klas wordt gegeven, dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat moet wel.
Dat is mooi.
Een dove is een mens, dat is het.
Je weet nog dat het de trein is.
Gehandicapten is een handicap, de doven hebben een lichamelijke handicap.
In Duitsland heb jij dit gebaar voor ethisch?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ik in de auto.
Maar het gebaar voor oploskoffie zoals het gebaar voor 'drinken' is.
Hij is in paniek.
Gehandicapten is een koffer.
Ja, dat is toch heel weinig.
Ja, dat vind ik OK, dat vind ik OK.
Zelf kan ik het naar Spanje kijken.
Hij houdt de koffer uit.
Dat is het verschil.
Dus ik heb een andere man die een andere man die naar huis toe gekeken.
Dat is het.
Hij gaat naar binnen.
Daarom is dat de eerste taal.
Die staat de regenpijp naar beneden.
Dat is het gebaar voor ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Het was ook een koud omdat het een koud was.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet gehandicapt, maar als een kind doof zou zijn, dan zou ik dat niet gehandicapt zijn, want dan zou ik het niet meer vragen.
Daar staat een koffer.
Vroeger hadden we ook een andere gebaren gehad.
Hij loopt zoekend rond.
Nu gaat het naar het westen toe.
In het begin kun je toch wel beter gebaren om te kunnen communiceren, maar het kan niet.
Zeg, sorry, maar ...
Eigenlijk komt het gewoon om het mee te maken.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Dat vind ik.
Op school wordt er steeds druk gebaard.
Ik ga naar huis om naar huis te gaan.
Hij kijkt omhoog.
Als ik een goed kind zou hebben met het kind, dan zou ik het niet oordelen.
Er was een jongensgroep en een balie.
Ja, dat is wel een afweging.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Begrijp je wel?
Hij staart recht vooruit.
Wat is daar?
Het gaat naar beneden (op de plank).
De eerste keer gingen we naar buiten.
Ik heb wel leuke contacten in contact met een rolstoel, en een andere groep gemaakt.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind dat erg.
Hij is helemaal in paniek.
Horenden horen ook te praten en horen, dat kan wel.
Dus wij kijken naar de plek en daar moet ik dan even kijken naar de persoon te kijken of het OK is.
Het is echt een afweging.
Nu is dat niet meer zo.
Vanaf afgeleid van Groningen!
Zeg, maar het gebaar lijkt van de computer.
Als ik bijvoorbeeld met iemand sta te gaan, dan ga ik wel naar een dokter gaan om te vragen of iemand met CI te kletsen.
Een Dus die man van de man van de man van de man van de man van het kind.
Ehm ...
De groepen kan prima.
OK, hij ging gewoon weg.
Maar in Nederland zijn ze al hetzelfde.
Maar toch is er echt iets raars.
Toen kwam het andere onderwijzer met de docent die niet kan praten.
Dat vind ik niet nodig.
Dat bedoel ik niet.
Hij houdt de koffer uit.
Hij komt aan het lopen.
Toen ik mijn dochter kreeg en vroeg me af of hij doof of horend was.
Ik heb één keer een keer per week om naar huis te gaan en naar het westen toe.
Ja, precies.
Alsof hij een gebrek is.
Hoe komt dat dan?
rolstoel is een gebrek met een beker in de hand.
Niet nodig.
Ga je gang.
Die baas zei dat ze een CI konden krijgen en het was klaar.
Het gebaar voor Senseo van Senseo heel erg goed, ik weet het niet.
Doven kunnen niet horen.
De een man die de koffers draagt.
Dat is het.
Ik zei dat het te maken om te kijken of het te lui is om te kijken of het te lui is om te kijken hoe ik het daar mee eens wil doen.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
KIJKEN-A
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt zoekend rond.
Ik wil graag mee om het op te schrijven.
Ja, dat bedoel ik.
Een aapje!
Zo is het.
Als ik een groep ben van de klas met een vriend, dan kan hij zijn stem niet goed volgen.
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog in een regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij zijn gehandicapt zijn, dan zou ik dat niet.
Je hebt verschillende gebaren.
De Gehandicaptenraad bleef kinderloos, het was de bedoeling dat het nu te maken heeft met een groter gebaar.
Ik zei dat het voor een goede ging, het gaat lekker staan.
Hij gaat naar binnen.
Hij zei dat ik het niet kon gaan, ik kon het niet volgen.
Ja, je hebt een gehandicapt persoon.
Doven kunnen een andere groep doven met een andere dove vormen.
Tilt nog wat.
Ik geloof dat doven doof zijn of horend zijn.
Die een koffer.
Ja, dat klopt!
Het gaat naar beneden (op de plank).
Een ober!?
Nu is er meer contact aan gebaren.
Als het zo zou zijn, dan zou ik het wel meer noemen, maar als het met elkaar gaat knutselen dan kunnen we het gewoon over zitten en kletsten we met elkaar communiceren.
En de plank wipt net met de banaan.
Het moet goed zijn.
Dat is vergelijkbaar met de thuisomgeving en die kun je dan naar het westen kijken en dan naar het westen gaan.
In het curriculum of een tolk of een tolk uit het instituut of een tolk uit het huis komt, of zoiets.
Vroeger was het zo dat ik het niet meer weet.
Een kind is daarzo.
Dus dat is het.
Daar, daar, daar, dat is het.
Ja, dat is het.
Ik denk dat het beter doven kunnen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik ben een treinstation, op een treinstation, zo.
Dat is goed.
Maar het gaat toch om het met een beetje te krijgen.
Dat is te veel voor doven, dat is wel minder geworden.
Ik heb niet te zien dat het nu te maken heeft met dat het nieuw te maken heeft met een nieuw gebaar.
Ja, precies.
Hij zei dat het afgelopen was, maar het was nog niet de eerste dag geweest.
Ik vind dat een CI-kind met een eigen taal, gebarentaal kan gebruiken.
Over NGT.
Maar het is een hulpmiddel, je hebt het gebaar voor ethisch?
De tram ...
Daar staat een doos.
Dat is een nadeel.
Ja, dat bedoel ik, dat was wat ik gisteren gezegd.
Een breed scala.
Ja, klopt.
Maar het gaat om het boodschappen doen en naar het gelach.
Er zijn een horende vrouw, die de enige gehandicapt is, ben jij het er mee eens?
Hij gaat naar binnen.
Of het afgelopen was.
Hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Dat is al een vijf uur geweest.
Hier is het raam.
Dat gaat niet om het muurtje te pakken, dat het niet zo is.
Hij loopt zoekend rond.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Dus ik zei dat hij het goed zou vinden.
Dat is wel 5... 70 creatief.
Daarin is een poes.
Dat is het.
Je hebt Nederlandse taal, het gebaar voor België met eigen taal,
Nee, maar het gaat niet om een andere persoon niet honderd procent niet ...
Bijvoorbeeld bij de telefoon.
Wat is het kort!
De poes zit ernaast.
Zij hebben een andere gezicht die een goed verstand die een goed wilde.
Hij licht iets op.
Dat heb ik nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Dat was vergelijkbaar met een sleutel die werd heel erg druk gebaard.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor internet.
Als het kind geboren wordt en een CI wordt vergoed, dan is het klaar.
Een hond was helemaal gescheurd.
Maar het was ook om een trots te maken.
Of het gebaar 'Senseo' maakte niet als gehandicapt, dat maakt het niet uit.
Dat is zijn vraag.
Ik ken het niet over de vraag waar jij zegt over de vraag waar hij naar toe komt toe te gaan.
Met een CI heb je gebarentaal nodig om te kunnen nemen, je kunt in Sint-Michielsgestel op school zien waar hij in school op school gaat.
Hij staat de vogel.
Hij staat stil en knikt.
Ja, ik weet het niet.
Hee ...
Maar ik zie een CI in?
Bijvoorbeeld een handicap, bijvoorbeeld een lichamelijke handicap.
Wat gebeurt er dan?
Daar is een raam.
Mijn ervaring is dat de gebarentaal van gebarentaal.
Hij pakt 'm.
Als ik een kind zou hebben ...
Het gaat over logopedie is dat er meer aandacht wordt gegeven op de rest?
Hij kon niet op z'n grond slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat het wel uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het de natuur is.
Die zit in een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik zei dat het veel te lui is om drie te krijgen.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, maar het was wel een moeilijke vraag om het op te schrijven?
Ja, dat is gewoon heel weinig.
Dat is een leuk verhaal.
De poes gaat naar binnen.
Mijn gezicht zei: "Ik kreeg er wel een tafeltennisser.
Het is een synoniem.
In Groningen is veel tien jaar geleden.
Nee, ik ben het er niet mee eens dat ik het wel begrijpt, dat vind ik.
Ja, denk ik.
Als een kind heel erg vergoed, dan moet ik het wel vragen; of als ik het er mee eens?
Als ik een kind zou hebben met een CI, dan is het wel de keuze.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw!
Het is een vorm van een hulpmiddel, dat is wel een verschil.
Als het met het gebaar bedoeld is, dan zou ik het wel mee vinden om het mee te maken.
Vroeger was ik zo blij dat ik voor de Ammanschool op school zo streng was.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij zijn probleem met een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Wat komt er toen nog meer?
Ja, dus dat is het.
Wij gingen naar een restaurant, naar het feest.
Het is wel makkelijk om steeds meer slechthorenden te kunnen leren.
Ja, dat is wel wat ik hoop.
Ja, dat klopt.
Over het begin was het eerst.
Ja, dat gaat gewoon vanzelf.
Ik was zo heel angstig, maar nu is het te duur.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat was het.
Het gebaar 'Visicom'.
Voor sommige kinderen is het beter om te kunnen communiceren.
Ik heb er al bedacht gehad.
Ja, inderdaad.
En gaat dan op de vensterbank.
Je kunt geen abortus laten doen wanneer je een kind met bruine ogen verwacht, dan is dat mooi meegenomen, dan verveelde je je, want je moet het wel vragen; en dan verveelde je je, want je moet het wel vragen; en dan verveelde je je, want je moet het wel vragen; en dan beslissen we samen.
Ja, maar het gaat niet om het horen.
Hij heeft een dikke buik.
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar al over.
Het is wel een goede plaats.
Dat is mijn mening, dat ik het niet meer weet.
Horende mensen van een horende maatschappij.
Ja, precies.
Ze voelen met hun ogen.
Ze hebben gewoon een eigen identiteit.
Maar ik heb altijd een orale stem.
Hij wrijft zich in een gesprek in de war staan.
Ze dreigt met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ze dreigt met de computer.
Iemand pakt een touw vast.
En hij loopt als een aap.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Het is beter om te kunnen gebaren en dat zou kunnen.
Je hoort de radio niet, je moet de radio niet meer volgen.
Maar het hangt af van een zwaar een of een horende.
Dat bedoel ik.
Dat is nieuw.
Dus ...
Dat is een zwaar waar, dat is wel een zwaar hulpmiddel.
Wat zegt u?
Wat is dat mooi meegenomen te zoeken.
Naar een koffer.
Hij heeft een hoedje op.
Er zijn alternatieven.
Er is ook iets nieuws, maar het was wel interessant om het op te schrijven.
Dat is een lange vraag.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dan kunnen ze ook mee kunnen communiceren.
Je moet het leren.
En slaat met de maat.
Maar ehm ...
Ja, ben maar ...
Ehm ...
Het gebaar voor verjaardag, dat moet echt echt accepteren, dat is wel interessant voor mij.
Ik zei dat het te maken om te kijken of het te lui is om te kijken of het te lui is om te kijken hoe ik het daar mee eens wil doen.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat was mijn mening, dat ben ik vergeten.
Dan, Sylvester heeft een hoedje van een aap.
Dat is niet nodig.
Maar ik was vroeger niet bezig met de computer.
Ik vond het altijd leuke ervaring.
Hij heeft een stok.
Ga jij naar Brazilië?
Er is een regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat hij een andere vriend heeft, dat is zijn naam niet nodig.
Horende mensen die een CI krijgen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Als je een doof kind wilt, kun je gebaren met gebaren.
Mijn vader was bezig met de computer.
Nou, de poes was in de oma.
Hij bedoelt dat een dove een andere leraar die een andere stem heeft.
En dan wordt het beeld donker.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, maar het gaat veel om een half uur per week naar logopedie brengen.
Stel dat het geen succes is.
Hij is aan het bellen.
Hij balanceert.
Je moet het meer doen, je kunt het meer volgen.
Dat is alles.
Maar NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is er in Nederland niet veel doven in Nederland met gehandicapten erbij.
Maar nu heb ik liever gehad dat er nu beter doven waren tot nu.
Ze moeten allemaal hun best bedenken.
Hij ging op een weg, hij moest naar beneden door de televisie lopen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je kunt het niet volgen.
Als ik bijvoorbeeld een nieuw gebaar zie, dan moet ik het wel volgen, maar in een rolstoel zitten of een half uur per week, daarvoor is dat niet prettig.
Maar het gaat om als een soort van een geïmplanteerd is.
Het gaat niet erom dat je een jong kind wilt, kun je zien of iemand doof of horend is of niet kan volgen.
Ehm ...
Dat is te veel voor dove ouders met CI dat ik beter een CI zou hebben met CI.
En de plank gaat naar beneden door de doos.
Hij vroeg hem: "Ik ben doof, ik ben er zelf gezegd dat ik doof zou zijn van wat er was.
Mijn ervaring was het zo.
Hij was een weg, een gebouwd.
Als jij het goed vindt is het beter om het op te schrijven?
Ja, zo neem ik het over.
Een goede vriend van mij zat op de vensterbank.
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is mooi om lekker te kijken?
Dezelfde als deze?
Ze keken naar elkaar.
Maar het is wel zo ...
Bijvoorbeeld als een kind dat bij wijze van een CI hulpmiddelen zijn, dat vind ik niet erg.
Toen gingen we naar school naar school om naar huis te gaan.
Vroeger was er een sterke Dovengeschiedenis, en we gingen met de auto op en gingen met de auto op en gingen met de auto op en gingen met de auto op en gingen met elkaar te gebaren.
Daar heb ik mijn twijfels over.
Ja, dat is ook wat ik hoop.
Wat is het kort!
Ja, dat doe ik niet.
Ik geloof dat het wel logisch.
Als het kind naar school gaat geweest, dan moet je ook ook gebarentaal gebruiken om je buiten te kunnen gebaren.
Maar het was nu heel erg om één acht uur per dag gebaar.
Toen kwam hij wakker werd, hij moest de deur niet dicht vinden.
Dat klopt niet, dat begrijp ik niet.
Maar dat klopt niet, wij hebben een aparte groep, zij kunnen praten en praten, dat is wel moeilijk om te gebaren.
Hee, maar het gaat erom dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het moeilijk is, maar het is moeilijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend was kwaad.
Aha, idee!
Ik vind dat het ook wel genoeg is.
Ik geloof dat het te maken heeft met een andere winkel.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kunnen ze het niet volgen.
Vroeger was ik drie jaar geleden.
Maar het was niet belangrijk als eerste Nederlands gebaren.
En hij tekent.
Weg ermee!
Maar in Groningen werd een keer in Amsterdam met een paar doven en in Groningen op school gezeten en in Groningen op school gezeten en in Groningen op school wordt in Groningen op school gezeten en in Groningen op school wordt in Groningen op school gezeten en heeft in Groningen op school gezeten.
Dat denk ik.
Hij/zij kan niet gebaren.
Ik kan het wel begrijpen.
Wat mocht je komen naar binnen.
Hee ...
Hij ziet de achtervolging.
Dat is een lange vraag.
Dat is mijn vraag.
Dan moeten ze logopedie leren om logopedie te leren.
Een vlokkentest of ?* a drie a drie minuten te gaan zitten naar het feest.
Als je met een doof kind wilt, wordt het te lui om te zeggen:
Niet een kind mag niet.
Dat is nieuw.
Dat is een anders.
Ja, dat klopt.
Dat is 't.
Er was een garage, een autogarage gebouwd.
Toch is het voor mij belangrijk dat ze het alfabet vinden om het mee te ontmoeten en het kiezen van de ander.
Ik heb wel ...
Ja, precies.
Dat was het.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet eens vind dat het te maken heeft met een leuke ervaring.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je moet het organiseren.
Dat zou ik ook moeten blijven.
Maar het was ook maar hoe je het bekijkt.
Als je klein bent, wordt het er steeds meer om steeds minder te volgen.
Die oude vrouw!
De volgende dag was ik voor het ei.
Het is namelijk een hulpmiddel, bij een eigen taal leren gebarentaal voor hun eigen dialect en dat wel, maar dat is niet meer zo.
Gebaar je wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik heb er geen problemen mee, ben ik het tegen.
Dat is dezelfde vraag wat ik zie.
Het is een hulpmiddel, dat is echt een hulpmiddel, dat is wel een afweging.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan dat het kind bij de gebarentaal gaat.
Dat is een samenwerking voor een blinde vrouw, die een dove partner ontmoet.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Hij kijkt omhoog.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel gaat naar beneden.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat een tien of drie jaar vanwege half jaar een half uur duur zijn, vanwege de reden met zijn hoofd nog niet meer te brengen.
Als ik een Groningse gebaar zie, dan gebaarde ik dat het gebaar heel mooi was om het op te nemen?
Hier is een koffer.
Wat vind je dat mijn papa was van hem.
Ik vind dat heel erg lekker.
De volgende dag is de vraag dat ik het niet meer weet.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij ging naar binnen.
Hij staat daar.
Het gaat naar een feest, maar het was een ongeluk om te volgen.
Hee ...
Hij blijft als een wip.
En in die kleren.
Maar het was niet zwaar waar je een zwaar gehandicapt kind bent ...
Als je een doof kind wilt, kun je het misschien gewoon zien.
Dat heb je niet te veranderen.
Hij hoort dat.
Hij had een verhaal over zwangerschap, en ik kwam de naam op en ontdekte dat ik de volgende dag ben schrok dat ik het gewend.
Hij loopt naar voren.
Zij hebben het over een bepaald gevraagd, maar ik ben het daar niet mee eens.
Nee, je was vroeger nog wat.
Het is een probleem, je krijgt geen steun gebruikt, dat is geen oplossing.
Dat is wel opvallend, dat er een probleem, een wijziging is.
Ja, precies.
Bij een stel; een stel; een half niveau in een rolstoel zitten, een baby wordt vergoed, dat was gewoon normaal.
Het was een aparte klas.
Het gebaar voor verjaardag, zo moet ik naar huis.
Als het kind groter zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool gaan en gaan ze naar een cursus gaan en naar het westen verhuisd.
En zijn ledematen zwabberen om hem heen.
Zij hebben een andere denkwereld.
Het beeld opent.
En hoe zit het met gebaren te gebruiken.
Een gebarende leraar komt er verschillende gebaren voor.
Je moet dan meer praten, maar je moet het niet volgen.
Horende kinderen van dove kinderen zijn naar een horende school en een dove vriendin, die heeft een dove directeur.
De oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Ehm ... ik weet niet of er nieuwe gebaren mee zijn, maar ik weet het niet meer, het gaat over wat anderen doen, dat moeten ze zelf doen, dat moeten ze zelf doen, dat moeten ze zelf moeten onderzoeken.
Ik heb ook meer meer doven in contact met andere doven overgenomen.
Ik zei tegen haar dat ik naar een ziekenhuis ben om te kijken wat ik beter kon gaan, dat ik beter ben geweest.
Je moet dan naar leert om het begrijpen op te schrijven, dan begrijpen ze het meteen niet en begrijpen ze het niet.
Hij ging dan langzaam op de grond en toen kwam er een andere auto werd bedacht.
Als een kind een CI passeert, dan vraag ik het me af.
Vroeger was het zo dat ik het niet meer weet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door een regenpijp.
Een breed scala.
Ik ben het daar niet mee eens.
Toen kon hij al een andere situatie kijken.
Ja, je kunt het doen.
Ik vind dat je een respect moet hebben, je moest ook kijken met een dove iemand uit het clubhuis.
Maar het is wel een verschil, dat is wel een probleem, een nadeel.
Ja, dat is het.
Maar het gebaar 'water' lijkt af van de contact van elkaar af te zijn.
Een gebarende leraar was helemaal gescheurd.
Dat is een lange vraag.
Maar in het begin zag ik het allemaal wel.
Op verschillende manieren.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is erg.
Of het gebaar voor Amstel voor de CI, dat is wel jammer, omdat het een CI krijgt.
Ik heb gezegd dat de horende wereld wordt gegeven met horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat weet ik niet.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon gewoon te kort.
Hij rent naar rechts.
Het is makkelijk om een horend kind te krijgen.
Nu waren er meer doven die een CI geven, dat zou ik niet.
Als ik een gebaar zie, dan gebaar ik het zo.
Als een dove met een dove vriend heeft, dan is dat mooi zo.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat is het afhankelijk van de dokter, dat is het verschil.
Maar het gaat over een nieuw nieuw gebaar. Het gaat over een nieuw gebaar.
Hoe het volwassen zou zijn.
Dat is allemaal een afweging.
In het begin is het beter om het wel te leven en het is wel moeilijk om een nadeel.
Veel mensen zeggen dan dat ik het wel moeilijk zou horen, want ik ben het vergeten.
IK ben er echt tegen.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Dan ...
Ze hoeven niet te gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Echt waar?
Maar het eerste was waar het eerste was.
Dat kan.
Het gaat meer om te kijken of het nu te heet.
Hij rent ervandoor.
Dan wordt het beeld donker.
De doven was er steeds meer in om lekker te gebaren.
Als wij naar school gaan naar school naar school toe en gingen gebaren.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is hetzelfde als met het gebaar voor opa.
Ja, ik vond het ook leuk.
Ja, maar het was een horende vraag dat het alleen te maken is dat het alleen te maken is om te gebaren, maar het klopt niet.
In het clubhuis was het wel erg om te gaan.
Als het doof is, zou ik ook doof zijn.
Ja, precies.
Dat is ook ehm ...
Dat vind ik moeilijk, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel door een handicap is dat het daarmee te maken had, maar dat is wel een probleem, wat vind jij?
Als het kind groter zou zijn, dan zou ik het wel willen vragen om het mee te maken.
Vroeger was er een enorm opgericht met grote groep.
Hij wil 'm pakken.
Dat kan niet.
Net als ze het gebaar C hebben van Groningen met veel van Groningen overgenomen.
Ze gaat naar beneden.
Wat gebeurt er dan?
Wat een CI-kind van een CI krijgt.
Dat is een poes!
Hij gaat naar binnen.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar mijn dochter ...
Ik was heel erg enthousiast, het was maar heel erg om het mee te begrijpen?
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, dat is het.
Daar staat de koffer.
Dat is een afweging.
Hij gaat naar binnen.
Als een kind jong is, zou hij naar een dovenschool gaan.
Als ik dat zie, dan vraag ik me af wat er was.
Vroeger was het zo maar de garage was het niet.
Het is net als een kind doof, dat is wel makkelijk met doven, dat is wel moeilijk om een doof kind te krijgen.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Dat is een mooi gebaar voor ethisch?
Dat was het.
Omdat is dat een raam.
En jij?
Bij een stel; de boom kwam er iets druk op zijn bovenarm en toen kwam het andere huis op zijn arm, het was net op de wc.
Dat is een leuke discussie, voor mij was het niet leuk.
Oh, je weet het al.
Dat is een afweging.
Ja, dat is het.
Dus het gaat om het steeds steeds steeds steeds meer is om steeds meer doven op te schrijven, dan is het om het steeds te onthouden.
Je hebt gelijk. Zou in een rolstoel was een ongeluk gehad.
Laat maar.
Ja, precies.
Hij ging wat te kijken en toen werd het klaar.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt 'm.
Het is afhankelijk van hoe het ervan is.
Ja, precies.
Ik wil graag mee om het op te schrijven.
Gehandicapten is een koffer.
Nee, dat kan ik niet, dat kan ik niet.
Hoe moet ik het dan aanpakken?!
Stel dat er dan geen gebaren voorkomen,
Ik gebaar voor vroeger zo, zo ging ik naar het strand, en was het natuurlijk weer nieuw gebaar.
Maar twee of drie jaar geleden, ik weet niet of het kind doof of horend is of niet.
Er zijn alternatieven.
Dat is nieuw.
Er is een gebogen regenpijp.
Hij gaat naar beneden door de poes.
Eén geleden ... één keer geleden ... één uur geleden ...
Hij hangt aan het gewicht van de deur).
Nu is het meer met CI.
Ja, maar het gebaar 'Senseo' lijkt me wel goed, ik weet het wel.
Hij belt aan.
Nu is dat minder geworden.
Ik was heel erg moe om het op te schrijven.
Hij vroeg of ik wat er aan de NGT zou willen, maar ik weet het niet.
Hij heeft het al eerder meegemaakt.
De volgende dag kwam ik met de auto op om te kijken waar hij in gevlucht en ging op de motor.
Stel dat het te maken met praten, dan kunnen ze het wel mee doen en dan kunnen we het met elkaar communiceren.
Nu was het minder en was het minder geworden.
Het was een aparte groep, je moet het overlaten aan de dovenwereld, toch?
Wat erg.
Het was modern.
Hij loopt naar voren.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is echt een nieuw gebaar.
Zijn hoofd zijn plat.
Dat vind ik ook.
Hij is doof.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Dat is duidelijk met het sporten van de camera van het onderwijs.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven een CI willen krijgen dat ze met CI willen horen, maar het gaat niet om een CI te krijgen als het met een CI te behalen.
De aap staat een aap.
Vroeger was vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De kat/bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Wij hebben een paar andere gevonden."
Of in de boom.
Hij staat de vogel.
Een van die vriend van het onderwijs.
Nu is dat minder geworden.
Hij loopt naar voren.
Wat lief.
Dat bedoel ik niet.
Als het doof geboren wordt en niet doof geboren worden en het kind doof is.
Dan leer hij met gebaren ...
Niet op een prettige manier gezeten te hebben.
Een vriend van een leuke broek was behoorlijk rijk, het was erg leuk.
En van die kleren.
Krant', dan is het gebaar vreemd zo.
Geen idee.
Ik heb wel gezegd dat ik het niet meer weet.
Ja, dat is grappig.
Vroeger als je vroeger een doof kind wilt, kun je het daar mee eens?
Mijn Mijn zus was doof, dus ik ben horend geweest.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben benieuwd hoe ik naar het ziekenhuis zou gaan, maar ik heb daar wel een paar meegemaakt.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Omdat hij dat bij een dove een dove leraar een hellingbaan was, het is beter om het op te vangen.
Ik heb het gevoel dat het tweetalig zou moeten gebaren.
Hij gaat naar binnen.
En tekent een constructie.
Je weet niet of een ober.
Een breed scala.
Ja, precies.
En de poes wordt gepakt
Ik weet het beter bij de anderen.
Ik ben een keer een documentaire gebarentaalkunner.
Hij schiet naar binnen.
Zij hebben hun eigen problemen.
Dat is hun probleem.
OK, ik zat op de fiets en toen viel het op en liep naar binnen.
We fietsten naar een restaurant, ik ga naar de dokter gaan en naar het westen te kijken en naar het gelach.
Maar in school werd er wel druk gebaard.
Dan kunnen ze het kind geven.
Dat vind ik heel veel om te kijken of naar het westen te gaan.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Als het met horende mensen met een horende onderwijzer gebaren, dan kan hij beter gebaren.
Wat lief.
Hij heeft een hoedje op.
Dat zou kunnen.
Misschien zien ze het wel, maar het gaat erom dat het belangrijk is, maar het was wel interessant om te zien.
Hij loopt zoekend rond.
Ik neem het gebaar over wat jij zegt, dat neem je dan ook over.
Ik weet het wel.
Dat is logisch.
Maar in een rolstoel zijn een horende vrouw, die een rolstoel heeft en een andere cultuur.
Het gaat om het geluid te zijn en aan de implantatie van het westen, dat is wel moeilijk om het allemaal te onthouden.
Dat kan ik niet zien.
Maar het betekent dat een kind doof is en een verstandelijke handicap, doven hebben een andere cultuur.
Dat was het.
Ze gaat naar beneden.
Hij zei dat het een mooi was en een andere jongen moest stoppen maar het was echt koud
De volgende morgen werd ik bang mee, werd ik erg druk op mijn mond, ik werd bang om mee te praten.
Ja, dat is logisch.
Laat maar maar proberen te communiceren.
Ik zei dat ik het niet moest volgen.
Hij rent ervandoor.
Ik heb er één keer op een half uur geweest.
Dat is mijn eigen probleem.
Er was een vensterbank met een balie.
Dat heb ik zeker gedaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je bedoelt twee verschillende drie en drie drie gemaakt.
Hij loopt naar boven.
Als ik een dove ontmoet, dan gebaren, dan kan ik het niet volgen.
Maar vroeger heb ik vroeger nooit veel doven met doven in contact met doven en minder doven en minder doven en minder gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Een aapje!
Hij gaat ook naar binnen.
Toen kreeg ik opeens zijn vijftien jaar oud was.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ja, precies.
En gaat dan op de vensterbank.
Maar voor mij is het niet erg om te zoeken.
Hij kijkt eronder.
Mijn dove broer zat altijd op de grond op de vrachtwagen.
Wat hij zegt ...
Ik vind dat heel erg mooi.
Ik denk dat het Gebarencentrum kan blijven.
Het gaat toch om het mee te behalen.
Wat is het kort!
Dat betekent dat het de leerling is.
Hij draagt het gewicht op de doos.
Hé luister, ik zag het gisteravond niet, ik had het gevoel dat ik het wel eens had gezien.
Hij zit ineengedoken.
Ja, precies.
Een papegaaienkooi.
Wat is het kort!
Je krijgt een scheiding van een CI, dan is het een mooie ontstaan met een accent, dat is wel een kans, dat is wel een nadeel.
Hij ging naar binnen, door het dak en zag de hond met het dak van de tekening was niet meer te volgen.
Ik merk dat het voor slechthorenden een schok is, maar het gaat om het begrip van me.
Of is hij/zij doof?
Het gaat naar beneden (op de plank).
Ik ben zelf bezig om het op te ruimen.
Wat is dat nog al.
De oudste heeft hun eigen problemen.
Ik heb er geen problemen mee om te werken.
Zeg, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi om een antwoord te maken.
Het is meer om er meer doven mee in.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe moet ik het dan aanpakken?!
Maar het gaat erom dat je moet blijven.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Prima, dat ken ik ook wel.
Wat hij zegt ...
Maar het gaat erom dat het dovenonderwijs bij een verkrachting was en dat het niet uitmaakt dat het de wereld is.
Je moet het toch leren.
Het kind is dat het te lui is om het zelf te begrijpen.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet het niet.
Mijn vader zei dat hij de naam was omgeroepen.
Die vriend was aan het schrijven en zei dat het te lui was om te kijken of het aan te bellen is.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben daar nog niet mee eens.
Hij hoort dat.
Ja, dat bedoel ik.
Dezelfde van Groningen was veel erger, het was meer meegemaakt.
Doven kunnen een horende onderwijzer met elkaar praten.
Dat is onzin.
Dat is een afweging.
Zij hebben een andere mening: die een andere verstand die niet gehandicapt zijn, maar daar ben ik het niet mee eens.
Als ik een iemand zou willen, dan vraag ik me niet, dan vraag ik me af of iemand iemand bedoelt, dan begrijp ik het niet.
Tweety kijkt naar de vogel.
Als een kind met CI zonder stem krijgt, dan moet het communiceren met spreken zonder stem.
De poes gaat ook met de poes.
En krijgt een elektrische schok.
Er is veel tijd voor jongeren naar school gegaan.
Dat vind ik.
Mijn dag kwam mijn moeder met mij in de hand.
Dat vind ik.
Maar ik vind dat het wel erg leuk zou zijn.
Als het doof geboren wordt en er is geen samenwerking gebruikt, dan is het de vraag.
Daar staat de poes.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan zou hij naar een horende school gaan.
Dat kun je naar beneden kijken.
Als ik kan gebaren en ik kan het wel begrijpen.
In het begin was ik het begin dat ik het zie.
En gaat dan op de vensterbank.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar huis toe.
Ik vind dat je vroeger de uitwisseling van moest komen.
Hij rent ervandoor.
Je hebt gelijk.
Ja, dat is wel een beetje gebaar.
Ja, dat vind ik.
Hij kijkt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Ja, precies.
Dus de bowlingbal gaat naar beneden.
Eén ...
Een papegaaienkooi.
Dat klopt.
Het was de eerste keer dat ze het gevoel was dat ik het niet kon horen, maar het was echt gebeurd.
Als een kind horend geboren zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool gaan en een CI krijgen.
Hij krijgt een schok.
Als hij naar de bioscoop toe ...
En hond met hoe hij zat.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik een verhaal vertel om het mee te ontmoeten en me niet te verstaan, dan voel ik me wel binnen rechts ben ik het er niet mee eens.
Je kon niet meer kijken naar de voordelen.
Dus hij heeft een regenpijp.
Hij gaat naar een huis om naar binnen te gaan.
Hij staat als een muurtje.
Ik was heel erg goed met hem/haar.
Als ik een kind zou moeten hebben met een kind, dan zou hij zijn eigen gebarentaal gebruiken om te vragen of het kind doof zou zijn.
Het is variatie.
Ik vind dat belangrijk dat het belangrijk is, maar ik kan het wel begrijpen.
Als er nu geen probleem, in een rolstoel is dat het toch tien of vier jaar is, dat is wel normaal.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, precies.
Ik heb niet te reageren, het probleem met elkaar.
Hij houdt de afstand en de afstand van de kooi.
Maar het gebaar 'sociaal'.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Dat vind ik ook niet
Het is een andere vraag om het op te vangen.
Ik vind het wel dubbel, maar het gaat om het veel meer te schrappen.
En dan wordt het beeld donker.
Ik heb wel eerder gehoord over nieuwe gebaren, maar het gebaar voor bloem ging met de mondbeeld en de ander bleef maar naar het westen verhuisd.
Maar het gaat om een CI te nemen, je moet het zelf laten weghalen.
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
Ze hebben geen contact contact met elkaar.
Hij loopt naar voren.
Net als bij mensen die niet kunnen praten, dan is het ook niet meer zo.
En gaat dan op de vensterbank.
Maar horende mensen met een horende onderwijzer zijn een aparte groep, dat is wel moeilijk om het op te schrijven.
Het gebaar voor vreemd en ik weet het niet.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Wat bedoel je, je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
Hij staat op de plank.
Of als ik een horende ontmoet.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes gaat ervandoor.
Ik kon het niet voorstellen.
Dat kan ik toch begrijpen.
Dat is een andere gedachte.
Er zijn alternatieven.
De poes slaat de maat.
Wij hebben al een andere gevonden."
Van hout.
Nu is dat heel weinig.
Dat bedoel ik, het gaat niet erom of het kind doof of horend is en een andere stem oppik.
Die onderwijzer zei dat het niet waar de kinderen zou zijn.
Hij, ja.
Wat gebeurt er dan?
En krijgt een elektrische schok.
Het gaat over wennen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij is helemaal in paniek.
Omdat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Hij vroeg of ik een test wilde, om het even te pakken, dat iemand mij op bezoek zou vragen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij het wel goed zijn, dan zou ik het niet meteen gaan vragen.
Ik vind het wel iets leuk.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Dat denk ik.
Links van België is overgenomen enzovoort.
Hee ...
Ik vind dat hun kind moet maken met doven en horenden moeten luisteren naar de horende groepen, dat zou moeten zijn.
Misschien zegt het beter om het over te kunnen gebaren, het gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vraag me af of hij het goed is.
Dus ...
Hij kruipt omhoog.
Mijn gezicht was erg enthousiast, het was een mooi vak, het was mooi om het op te schrijven.
Als een kind heel erg hoort, dan is het gewoon gewoon met een horende maatschappij.
Met fladderende armen.
OK, OK, maar ...
Sorry, ik moest dan makkelijk om het op te schrijven.
Maar er is een balie.
En hij loopt als een aap.
Dat is ook wat ik hoop.
Eigenlijk vind ik dat ehm ...
Ja, dat was het.
Toen ik klein was, zei ik dat het ook te maken heeft met een paraplu.
Zeg, dat is niet de bedoeling, het gaat om het stemgebruik.
Een kind is al de vraag.
Eigenlijk is het met een aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Dan, een partner vrouw, die een blank kind erin stopt.
Dat weet ik niet.
Veel doven hebben een horende mensen, dat zou kunnen, maar het gaat niet erom of het horend is.
Nee, beter ...
Ze hebben niet opgelet.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft een het moeilijk, miscommuniceren.
Enerzijds de gehandicapten, gehandicapt.
Je moet je richten op school.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Dat ben ik vergeten.
De doven is eigenlijk minder en hebben een grote groep.
Als ik een kind zou hebben en het kind doof zou zijn, dan zou hij naar een horende school gaan en blijkt of hij horend is.
Dat is een verschil.
Je moet het wel volgen.
Hij rent achter een hoek naar beneden.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
En kijkt ermee rond.
Als ik een gebaar niet goed vind, dan neem ik het wel moeilijk om dat te maken met een nieuw gebaar.
Een USB ja.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Hij bedoelt echt een mooie mening.
Nu is er een andere onderwijzer die dingen gebruikt, dat weet je nog niet meer.
Ik moet niet naar de meisjes- om te kijken of het kind naar de klas zou gaan.
Laat maar.
En de plank staat wat te shaken.
Ja, dat vind ik erg.
Maar als je met een groep groep een CI krijgt, kun je logopedie met logopedie laten gaan.
Vroeger toen ik vroeger klein was, kreeg ik op school naar school geweest.
Ik zei dat het moeilijk is, maar het is moeilijk om het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Een hond was aan het fietsen op de hand.
Het was een groot probleem.
Jij ...
Nee, de stem ...
Zeg ... hij ...
Dat is te makkelijk voor wat je zegt, dat is wel moeilijk om te zien.
Hij loopt hard.
Een tram rijdt naar voren.
Hij doet de verrekijker weg.
Na de geboorte van een horende onderwijzer heeft een horende directeur.
Je kon het er ook mee zijn op het internaat, dat kan.
Die opnieuw heeft een hele groep.
Als ik het niet eens vind, dan kan ik het niet zien.
Ik zat op een keer naar de auto, daar was ik erg druk gezien.
Ik vind het wel goed dat ik het goed ben heb.
Hij kijkt naar linksonder.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er werd een andere vriend die een andere vriend die bang was.
Dat denk ik.
Dat is niet prettig.
Vroeger toen ik veertien jaar oud was. Mijn twaalf, dertien, veertien jaar geleden was ik het niet meer ...
Dat is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is het.
Als ik het makkelijker vind dat iemand met een ander gebaar passeert, kan ik het niet volgen, dan antwoordt het me in Amsterdam op zijn Frans, en dat is wel balen, want ik ben wel onhandig', dat ben ik gewend.
Hij houdt de koffer en de kooi vast.
Ik zie dat het nieuwe gebaar van Senseo zo was, maar het gaat om het steeds steeds meer te schrappen.
Jij bedoelt ...
Dat is een andere discussie, dat je gebarentaal niet kunt combineren met dove ouders, dan gaat het om het meteen mee te verstaan, en het gaat om het steeds steeds steeds meer te schrappen.
We moesten erg lachen.
Ze hebben het over jou ...
Mijn ervaring is dat dove kinderen naar een dovenschool school gaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Het is de eerste keuze.
Als je een kind jong bent kun je met de ontwikkelingen naar luisteren.
Hij gaat naar binnen.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, vanwege de toekomst.
Wat gebeurt er dan?
In het begin was het klaar.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Soms kan ik het wel begrijpen. Alleen ik het wel begreep dat het horend geboren wordt en het kind doof geboren zou zijn.
Dat is een lange vraag.
Als het dan moeilijk is en het gebaar wordt, dan is dat heel belangrijk.
Wacht even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik ben ook met dat er ook mee met andere gebaren gebruikt.
Dat is een duidelijk voor horende dochter en de horenden.
Hij staart recht vooruit.
Voor een dove visie is een eigen taal.
Maar het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het doof is, dat vind ik niet nodig.
Ja, precies.
Net als met praten, dan was het klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gaat om een gezonde taal, gebarentaal te maken, omdat het met een CI bij een CI of horend gaat, dat is echt moeilijk om te gebaren.
Of ik zie hoe ik zelf naar het clubhuis kijk, hoe kan ik zelf beter naar het westen gaan.
Maar dat is het.
Dat kan ik toch begrijpen.
Als het met een nieuw gebaar bedoeld is, zou ik het wel begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is het belangrijkste.
De poes pakt 'm.
En de rupsen was aan het malen.
Hij wil 'm pakken.
We hebben een andere visie overgenomen, dat is wel moeilijk om te kunnen gebaren, maar het gaat om het gebaren bij te maken met het gebaar van 'Senseo', dat moet je loslaten.
Het maakt niet uit of het er beter is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Maar het is een verschil, het is een verschil, het is wel een verschil, een twee handicap, het is de verschil.
Het is net als met een dove groep doven met een groep doven en een groep doven hebben, dat vind ik niet ethisch, niet prettig.
Dat wil ik niet, dat wil ik niet.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Ze heeft een gezond lichaam, gemaakt.
Dat moet je niet doen.
En krijgt een elektrische schok.
Een USB ja.
Wat is het kort!
Daarna zei ik dat het allemaal waar was.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Een paar misschien.
Dat was mijn mening, dat vind ik wel.
Ik weet het niet.
Ja, dat is het.
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg of ik naar de plek van het zie.
Ehm ...
Hij heeft een pak in het leven.
Net als gehoorapparaat gehoorapparaat gehoorapparaatjes of gebakken?
Toen werd het met een andere vriend die ik zie.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met een duivel.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Het gebaar 'sociaal'.
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde als met een groep.
Die jongen die wakker werd, de poes.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je weet het niet meer.
Hij rent naar boven.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb vroeger vroeger een paar rijbewijs gehad.
Maar ik weet het niet.
Zo is het gebaar e-mail zo.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat doven doof zijn.
Maar in een rolstoel heb je een nieuw gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ja, dat is gewoon heel erg hoor.
Ehm ...
In het begin staat de ander van de ander op en de ander heeft een andere gevonden."
Hij licht nog iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel opschrijven.
Maar een rolstoel is een rolstoel met een rolstoel en een blinde blinde verstandelijk gehandicapten.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland niet kunnen praten, dan begrijpen wij elkaar.
Ja, precies.
Ja, dat is het.
Dat kan ik niet zien.
Maar het gaat niet erom of het kind niet kan horen.
Hij vroeg of ik doof was, ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Als ik zelf doof geboren zijn en hij zou een doof kind hebben, dan zou hij het later gaan vragen of hun kind doof of horend is.
Ik heb een horende zus, en twee horende broers.
Het gaat wel om het niet te verstaan, maar het gaat erom of het niet zo gaat om het op te schrijven.
Ja, het gebaar 'voetbal' met 'voetbal' bijvoorbeeld.
Hij heeft een dikke buik.
Wat hij zegt ...
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
We waren dus bezig met schrijven en daarna ging ik naar de plek om te kijken wat er was.
Zo gaat hij naar een speciale niveau.
Een horend kind kan niet horen.
In het tijd is een orale tijd om te gaan en aan te gaan, dan gaat het om de gebaren te schrappen.
Ja, maar toch blijft het een andere groep?
Dat is alles.
Als je met je dochter een doof kind wilt, kun je het daar mee eens?
Zelf vind ik dat mijn kind doof zou zijn.
Daarna was het afgelopen.
Het gebaar voor nieuwe woorden zoals je zegt, wat dan?
Bij jongs af aan de ene kant was het niet om iets te nemen, het was klaar.
Je hebt een scheiding van een gehandicapte doven en doven in de rolstoel, blinden en doven met een handicap.
Maar als ik een doof kind zou gaan, dan zou hij het wel zijn, dan zou ik het wel gaan vragen.
Ja, het gebaar 'voetbal' was het zo.
Het was schrikken voor bij een twintig minuten waar ik geen tien uur acht jaar oud was dat ik het niet kon.
We gingen naar een restaurant, ik ben naar de disco om naar huis te kijken en naar [naam].
Je hebt een gebrek als gehandicapt, omdat je een gebrek hebt.
Hij/zij gaat door, door.
Niet nodig.
Het was een andere discussie, dat is echt leuk om te kunnen testen over andere doven, dat is echt leuk.
Erg, een breed scala.
Mijn vriend zei dat ik het goed deed dat het goed was.
Je hebt gelijk.
Wat moet ik eraan doen?
Nee, wacht even, wacht even.
Dat is nu al.
Dat vind ik erg.
Hij heeft ook een verrekijker.
Ja, dat is een groot verschil.
Dat heb ik nog nooit gezien, ik heb dat nooit gezien, ik ben het er niet mee eens.
Ze knipperen met hun gebaren.
Dat is ook makkelijk voor in de toekomst.
Dat is het gebaar voor mei.
Het is beter om steeds meer te geven.//Toch is beter.
Als ik zelf gebaren zie, dan neem ik het gebaren en dan ben ik het wel mee eens.
Ja, precies.
Als ik dat zie, dan ga ik even naar het hbo.
Dat bedoel ik.
Maar de horende maatschappij komt aan de groep gehandicapten.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Veel doven hebben een andere auto, dat vind ik wel.
Hij staat stil en knikt.
Dan wordt het geaccepteerd.
Je moet je best gebruiken, maar je weet niet of je met de interactie, van alles kan weten of niet.
Nu is het veel Nederlands met gebaren gebruikt.
Hij gaat de afstand in.
Er hangt een doek in een vogelkooi.
Als ik een collega zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en een abortus geven, dan is dat nog niet meteen via horende kinderen, dan is het nog niet meteen met een horende.
Die neemt de poes in de poes.
Eigenlijk is het voor een plek van een goeie een regen...
Ik vraag me af of er een betere of drie jaar was, en een half kind, en een half uur per dag, per jaar is vier jaar geleden moet ik wel naar de toekomst.
Omdat ik dan op een congres iets weet, dan voel ik het zo.
Als het met een nieuw gebaar toevallig komt, dan gaat hij naar het westen om te gaan en naar het westen verhuisd.
De tram komt dichterbij.
Ik heb dat toen nog nooit meegemaakt.
In de horende situaties de gebarentaal van de geschiedenis van het westen, dat is de vraag of het nu de invloed van zich heeft.
Hij rent ervandoor.
Dat is oma al.
Ja, dat is ook wat ik hoop.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt, nee.
Hij tekent.
Weg ermee!
Maar zelf heeft het al een aantal gebaren gebruikt.
Hoe komt hoe het is.
En gaat dan op de vensterbank.
En hier is die regenpijp.
Je kunt het organiseren.
Je kunt niet in een taal, je Nederlands zien dat je met je eigen taal, je taal, je identiteit met je eigen taal kunt ontwikkelen, met elkaar.
Als ik een auto naar een paard tegenkom, dat vind ik ook.
Ja, zo zijn er een mooie vervallen die in het westen gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De gebarencafés is allemaal horend.
Hij moest gewoon naar buiten, weet je nog niet dat ik het niet kon schrijven.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld en de dovenwereld van de aap.
En een aap.
Als iemand een antwoord vraagt, dan vraag ik even naar de dovenschool en dan gaan ze naar school.
Hij balanceert.
Een hoedje van een enorme buik.
Ehm ...
Dus ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Hoe komt het met de horende maatschappij.
Het gaat niet vanzelf.
Die kwamen steeds steeds meer bij, ja.
Ik vind dat een kind een beetje of een dove broer zou hebben, dat vind ik het niet nodig.
Het is ook wel moeilijk om het allemaal te vertellen, maar het was wel moeilijk om het allemaal te onthouden.
Ja, die neem je dan over.
Hij stapt de paal op.
Dat kan.
Hij gaat achter een muurtje.
Maar het is wel een meer georganiseerd.
Anno ...
Hij tilt iets op.
Mijn ervaring is het van me.
Dat is een mooi verschil.
Dat is opnieuw met die gebaren.
Eigenlijk is dat ongeveer dezelfde zin.
Maar nu is er iets nieuws en in het begin dat ze het over een andere onderwijzer wilde.
De ontwikkelingen gooit-ie eruit en eruit had het gewicht op zijn achterhoofd gegooid.
Ik neem het wel uit een tolk.
Hij is beter.
Maar het gaat niet om het veel te veel is te veel voor mij.
Een andere vriend van een andere vriend had afgesproken dat ik het punt deed.
Dat kan.
En de horende maatschappij is zo klein.
Ehm ...
Dat is een lange verrekijker, een voorrangskruising.
Ehm ...
hoor jij het gewoon aan?
Die danst.
Leuk Leuk.
Hij moest op de doos.
En bekijkt de geldbuidel.
En daar loopt de regenpijp naar beneden.
Hij was erg erg erger, het was aan het instituut toen ik het nu moest verslaan.
Neurenberg', zo, ja.
Als een kind jong zou zijn, dan is het nog niet meteen met een orale component mensen.
Plus, ook de vogel.
OK, OK.
Als hij het niet vraagt, dan ga je het wel houden.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Nu hadden wij een paar vriend in Amsterdam.
Ik weet het niet.
En ze gooit 'm eruit.
We waren met een groep doven naar een horende maatschappij.
Tweety kijkt naar beneden.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar het gaat om een zware handicap voor een gehandicapt kind ...
Dat betekent dat het een mooi was en een balie.
Daarboven is een groot raam.
Ik wil graag horen om een CI te krijgen.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Waarom is het een man.
Ik keek naar wat rond en vroeg wat hij wilde, dat was het.
Ik zou dat ook hetzelfde zijn.
Ja, het was mooi om het op te schrijven.
Het was een afweging.
Maar het is wel belangrijk dat een kind een CI heeft.
Dat was mijn vraag of ik naar het ziekenhuis zou gaan, maar ik ben het daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat vind ik ook niet
De hond was weg, hij had een televisie.
Ja, precies.
Vroeger was de wetgeving van het onderwijs.
Dat ben ik met je eens.
Ja, best.
Hij heeft een hele identiteit.
Senseo, ja.
Dan zou je gewoon moeten leren?
Dat is een afweging.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb dat nooit gezegd.
Maar het gevolg is dat de wetgeving van de organisatie besluit dat het niet uitmaakt dat het geen waarde is.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Je gebaart 'Praxis'.
Ja, precies.
Maar toch is het ...
Ehm ...
Vroeger moest je veel avonturen, dan verveelde je je, maar dan verveelde je je, voor de balie.
Als het in Groningen op school is, dan begrijp ik het wel, dat wil ik niet.
Als hij een CI wil hebben, dan zou hij het wel opschrijven.
Hij gaat naar binnen.
Toevallig ben ik er niet mee eens.
Nee dat wil ik niet, dat wil ik niet.
Dat vind ik ook.
Nee, dat is omdat omdat omdat hij een relatie is, dat is omdat ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ja, dat is wel een beetje met gebarentaal.
De tram rijdt naar binnen.
Ja, klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Toen ik twee jaar was, kreeg ik een publiekswissel.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet moest doen, maar het was niet lekker, ik ben het er niet mee eens.
Dat is vervelend.
Vroeger toen ik klein was, kwam ik in Voorburg op school gezeten.
Het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is van de situatie.
Ja, dreigt met een paraplu.
Dat was mijn vraag.
Er is een conciërge van een hotel.
Dat kan.
Ja, dat is gewoon moeilijk om doof te zijn.
Ja, precies.
Hij pakt een bowlingbal.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is een andere oude gebaren, dat is een andere discussie, dan is het anders.
Hij licht nog iets op.
Dus je kunt het niet volgen.
Dat is echt een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
Er was een andere discussie, om het te vertellen, maar het was niet meer voor mij.
Gehandicapten hebben een meer doven die een goed lichaam krijgen.
Het was een mooi discussie, om een trots te krijgen.
In de tram staat het de tram aan!
Laat maar.
En geslaagd?
Die oude vrouw!
Om het te pakken, je moet het materiaal laten weghalen.
Zeg, ga je gang.
Dat klopt.
Als het kind horend is.
Dezelfde op de bovenleiding.
Dat hangt af van de situatie.
Ja, ook ...
Van hout.
Je kunt beter NmG gebruiken, beter dan praten met logopedie, maar toch gaat het wel beter om te kunnen gebaren, maar het gaat niet om het steeds meer te maken met de twee te vragen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de visie van de horenden.
Als ik een probleem ben naar het ziekenhuis gaat, moet ik het toch mee eens?
Het wordt steeds doorgeschoven.
Wat jij vroeger niet wilde testen ...
Wat vind jij?
Nee, wat is het afgelopen weekend was jouw ervaring, was het.
