Ik vind dat je horend moet leren om te praten.
De communicatie ... ja.
Hij gaat naar beneden met de vogel in de hand.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik klein was, liep ik naar de bus.
Hij komt omhoog!
Maar ...
Het ging gewoon om je gewoon op te schrijven, je kunt perfect worden.
Of het gebaar wordt, dan [naam] je op een boek ... hè?
Ja, samenvoegen.
Dat was leuk om de poes weg te zijn.
Ik zei dat ik het niet moest doen en dat het nog te maken heeft met het gesprek.
Soms ... soms ... soms ...
Een klapraampje.
Sorry, ik zal het gewoon laten aanpakken.
De tram rijdt ergens onder.
OK, maar ik heb nooit met iemand die niet kunnen gaan, maar daar heb ik geen tolken mee.
En Tweety rent in de kooi open.
Hij schudt met de geldmok.
Ze hebben het druk.
Als ik een dove ontmoet.
Wat was het webadres?
Daar is een bord, een voorrangskruising.
De poes schiet naar binnen.
Met z'n handen in de zij.
Maar stel dat bijvoorbeeld doven en gehandicapten niet kunnen zien.
Je kunt ook praten en vertellen ... nee, nee, dan hoef je niet te veranderen.
De poes gaat ergens heen.
Maar ...
Maar ...
Thuis vind ik dat ook.
Ik vind het niet erg.
Ik kan het niet volgen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat het ook te maken heeft met ...
Dat heb ik ook nooit gehad.
Het hangt af van de situatie, het is niet afhankelijk van de situatie.
Gaan we dan met CI leren met CI, als we dan een kind moeten oefenen.
De tram komt naar de poes.
Van de tijd mocht je alleen geen gebaren gebruiken.
Maar als ik een kind zou hebben, dan vraag ik naar de vorm van het praten, dat vraag ik me af: ben ik het niet mee eens.
Maar naar de bioscoop gaan met doven met doven in de horende maatschappij.
Je moet ook zeggen dat het beter moet komen.
Ik kan wel beter, dat klopt.
Dat is mijn vraag.
Een hond was aan het zoeken.
Het maakt niet uit of er nu meer mensen zijn.
Nu verdwijnt doven naar de dovenschool en zijn er regels meer gehandicapt.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is klaar.
Nu komt er nieuwe gebaren over en het moet er meer bij.
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep dat ze het niet begreep en ze zouden het opschrijven.
Ja, precies.
Oma pakt oma.
Hij zei dat het goed was om goed te halen.
Dit is het gebaar voor poker.
Het is niet erg lekker, maar het is niet erg moeilijk.
De poes, die komt om de poes.
Het hoeft niet.
Hij bedoelt dat hij een tolk wilde.
Het is niet echt waar, maar het is niet het verschil.
Maar ik vind het wel belangrijk dat je op de dovenschool ophaalt, moet je de opdracht op en een abortus krijgen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie niet dat het is door een handicap, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat hangt af van de situatie.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat jij naar boven komt.
Als je het goed begrijpt kan je het goed begrijpen, dan kan je het gewoon gewoon begrijpen.
Daar is de wetgeving van het leven.
Als ik een gebaar niet weet, dan keek ik naar papa.
Ja, ook ...
Ga je gang.
Maar het is wel belangrijk dat sommige doven op hun eigen taal spreken.
Ik ben ook gewoon voor de taalverwerving. Ik zou het niet doen, maar als het met de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van het hoofd of zoiets of zoiets ...
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik ben een voorstander gebarentaalkunner.
Dat is echt streng, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
Het Gronings kan zijn dat er gebaar voor internet, zo zijn er gebaar voor internet, dat gebaar je niet, zo zijn er gebaar voor ontwikkelen en het gebaar voor bier, zo wordt het gebaar internet zo.
Tja ...
Maar het gaat mis.
Als je een CI hebt dan kan je een CI willen?
Tja ...
Toen bleek hij weer geluk!
Oh nee, mijn vrouw ...
Stel dat het alleen door de behoorlijk van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de regenpijp van alles kwam.
Met doven is dat niet prettig.
Ik zie een aantal gebaren voor het Gebarencentrum en dacht: 'Ik ga naar het gebaren om te kijken wat het gebaar betekent.
Maar het gaat mis.
Doven hebben steeds minder contact.
Hij komt hierheen!
Doven zijn gehandicapt.
Als ik een kind zou hebben, dan zou het naar de dovenschool gaan en naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Dat is te veel.
Had je het ermee eens?
Het gaat over de BSL-erkenning en door de wet A... verdomme, het gaat door de ander.
Ik denk dat het lastig is.
Nu doe je ze niet meer.
Dat is alles.
Het was een nieuw gebaar voor internet, maar ik ben het er niet mee eens.
Toen bleek ik tegen mij aan.
Gelukkig voel ik me ook niet meer de muziek, dus ik vind het niet mooi.
Maar nu ik zie ook wel van Amsterdam uit Amsterdam niet.
Ik heb liever een dove vriend.
Maar ...
Het is gewoon gewoon met zijn eigen mening.
Maar als ze het niet weet, dan moet ze logopedie moeten vragen.
Hij wankelt rond.
Er zijn zeker doven die als één kind in de klas zou komen.
Je bedoelt ...
Hij loopt zoekend rond.
Hij kijkt door een verrekijker, een regenpijp.
In Groningen overgenomen.
Een hond was helemaal gescheurd.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem willen vragen of hij kind doof of horend is.
Ik denk dat het altijd te maken heeft met dat het gebaar te maken heeft met dat het wel moeilijk is.
Kijk maar naar het clubhuis om te kijken wat het gebaar betekent.
Laat maar.
Maar ik vind het niet genoeg, ik moet het niet doen.
Ik denk dat het een appelmand is.
Ben je doof?
Als ik een e-mail zou doen om iets om te gaan, dan was ik het kwijt.
Mijn vriend zat naast mij aan, ik zat naast de auto op mijn arm, ik moest tegen de paal zetten.
Een dove kan ook alles.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, toen ik een publiekswissel.
Het is moeilijk om een doof kind te laten halen.
Dan licht licht een hoedje op.
Maar hoe lopen ze dan ...
Het gebaar 'Hamka's', ik heb het gevoel dat het over te pakken.//Het is.
Jij ook.
Je moet ook komen naar de logopedist en zodat je op dezelfde manier, dezelfde gebaren kunt maken.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Met heel Nederland.
Het is een ander gedachte.
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Soms zei ik dat het naar jou moet kijken naar de verschillen om naar het clubhuis te gaan.
Ja, dat klopt.
Hij hoort dat ze het nu wel mee eens hebben.
Ik ben met iemand met die doven.
Nou ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat Groningse uit Groningen.
Ik denk dat het te lui is om te beslissen, het kan wel onderzoeken.
Maar ...
Maar ... Zeg, maar ...
Het is net als op de doos.
Precies, dat klopt.
We hebben gewoon een aantal vervallen en ze kunnen gewoon stevig met het opruimen.
Dat ben ik ook met je eens.
Of ze naar het buitenland luisteren.
Toen kwamen ze daar ook wat meer.
Er zijn een heleboel flats.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik dat ook een kind geven.
Nu is er een test om het kind te zijn.
Ik was heel benieuwd dat ik mijn bankafschrift was kwijt.
Ik denk dat het een andere leraar is.
Hij wankelt rond.
Hij pelt een banaan.
Hij gaat naar binnen.
Als ik een dove vriend zou hebben en met een CI zou nemen.
De poes, met de bal in de tram.
Maar ...
Ik kan het zelf niet onderzoeken.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de poes.
Met horenden kan ik niet gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie dat als ik een test zou hebben, dan moet je ook een abortus kijken.
Misschien dat het gebaar voor Amstel van de handvorm van het westen, dat kan ik niet zien.
Er waren maar een geldtekort.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Jij vindt dat.
Gehandicapten hebben een gebrek, dat is het naamgebaar, en een handicap, het is niet nodig.
Heftig, over de ster die op het logo staat, dan kan het kind zijn eigen gang maken.
Ik reed op een gewone auto in de auto.
Ik heb een keer gezegd dat ik in de toekomst nooit bij elkaar zit.
Ja, dat klopt.
In het zuiden was er de audioloog en het was aan de filmcamera.
Ik heb wel zestig procent zo?
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Maar het is wel erg om te zeggen, maar het is niet nodig.
Ik weet nog niet precies hoe ze het over een vliegtuig.
Als ik een man praat, dan dacht ik: "Ik ben het er niet mee eens.
De poes gaat naar beneden en schrikt.
Dat is hetzelfde als met het buitenland, dat vind ik ook.
Ik ga dat niet, dus ik ben het kwijt.
Dus ik keek naar die jongen die zei: "Ik wil 'm blijven aanpakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Om een CI te krijgen voor een lange piet.
Ik dacht dan: "Kom nou!"
Betekent maar dat het kind een CI krijgt.
Ik heb wel zeker.
Ik vind dat voor een eigen gebarentaal moet blijven.
Met twee kanten.
Ik denk dat men een CI nodig is voor de doofheid van de doofheid van de doofheid van de doven of de doven niet goed is.
Dan, daar in de stad.
Hij wankelt rond.
Met een eigen omgeving met z'n eigen manier.
Ik heb een keer meegemaakt in de klas en ik zei dat het niet mooi was en ik dacht: laat maar, ik heb er nooit over nagedacht.
Daar loopt een regenpijp naar de doos.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Heeft zijn/haar leven te gebruiken.
Dat is niet prettig.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij dat een kind doof of horend is.
Nee, ik bedoel dat ze vroeger alleen vroeger begreep ...
Tja ...
Ze willen graag weten dat het kind graag wil weten of hun kind doof of horend is.
Doven hebben een visuele groep, dat is niet nodig.
Hij rent rondjes.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat ze hoe ze praten hebben.
Het gaat erom dat de laatste drie jaar logopedie moet komen.
Er was een feest.
De poes, die komt omhoog.
Maar ik vind het wel erg zo.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben gehandicapt.
Maar hij haalt een muntje op een camping van een hotel.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet of een kind bij de man die ik een dove man die zocht die ik niet wilde.
Er was een gebogen regenpijp.
In het begin gebaarde ik al de NGT-opleiding.
Maar ik heb het ook wel eens om te vragen wat het vanavond te maken met wat er gezegd wordt gezegd.
Tja ...
Maar zelf moet ik het zelf vertellen?
Maar wat is er dan?
Er duiken flats op.
Er zijn dan een paar doven die niet kunnen lopen, dan zijn er niet meer doven die niet kunnen horen en niet gehandicapt is.
Ik vraag tegen mijn vader en ondervind dat ik naar de coach van de klas van de datum van de klas van de klas van de klas van de tram.
Goed toch.
Papa en mama van mama van het kind ...
Maar het was net toen ik in de pauze ...
Dialect aan de gehandicapten van Down met kleren, vanwege de balie.
Het gebaar voor Duitsland, het respecteren voor het hoofd om te blijven, het moet wel kloppen.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet erg mooi.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ik op de fiets aan.
Maar toen ik klaar was, dan dacht ik dat ze dat dan heel belangrijk.
Grote schrik!
Een handicap, laat maar.
Voor ons moet je ook geen gehoorapparaten, dat is te veel.
Maar die groep moet ook blijven, dan is het toch.
Zelf keek ik naar het eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het bleek dat het zoveel moet.
Ik heb een man, een andere baas die ik naar een andere huis gegaan.
Maar het twee ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is dat heel belangrijk.
Hij stapt aan het orgel.
Het is wel mooi, het is wel ehm ...
Maar dat kun je niet zien.
Het was ook net als bij de UvA.
Hij wankelt rond.
Het gaat erom dat het voor doven niet gehandicapt is, maar ik vind dat niet mooi.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger hadden we ook een aantal dingen, maar het gebaar voor paard;
Hij wankelt rond.
Nu gaat het om de deur naar binnen.
Ik heb het ook wel eens om te kijken of het doof of horend is, maar er zijn niet meer doven die niet kunnen gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Het is eigenlijk wel mooi, het gaat wel vanzelf ...
Een aantal.
Dat vind ik.
In de communicatie moest ik met de communicatie naar binnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt naar links.
Ik vind het wel goed dat ik het niet goed weet.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat is mooi, ik gebruik dit gebaar.
Ik begrijp dat niet zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Waar is de vogel aan het schommelen.
Er duiken flats op.
Dat ging vaak naar de eerste keer naar het westen toe.
Ik neem het in de stijl van het leven van verschillende doven.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Hij wuift netjes.
Horenden horen ook niet meer en ze kunnen alles.
Dat moet je dan moet je het dan doen, dan moet je even vragen wat je aan het doen.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Maar ehm ...
Het gebaar.
Hee, maar dan ging het vanzelf en dan ging het vanzelf en dan ging het vanzelf en dan ging het langzaamaan vanzelf.
Ik heb er ook bij.
Er stapten twee man van man en man en man naar binnen.
Maar ...
Dat is prima.
Ach, laat mij maar.
Maar Groningen, ja.
Toch was er echt echt niet tevreden.
Toen ik een leraar leraar had die komt aan het spreken.
Ik vind het niet nodig.
Maar ik dacht dan: "Kom nou!"
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Toen mijn zoon klein was, dan dacht ik dat ik de volgende dag ben.
Het gaat erom om één kind te gaan naar logopedie te gaan.
Ja, precies.
Wacht even, een mongool ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Bijvoorbeeld ...
Maar hij kan ook hun eigen behouden.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen het kind dat het kind dat het OK is en het dan een CI krijgt.
Het is erg erg goed, het is erg leuk, ik ben het vergeten, het was mooi geweest.
Doven kunnen niet praten.
Mijn man die broer lag overeind.
Dat weet ik niet.
Ik zei dat ik het niet moest doen en me daar dan nog meer bij anderen moet komen.
Dat betekent dat het afhankelijk is van de gebarentaal.
Hij loopt naar boven in de paal.
Empoweren is het gebaar voor koffie.
Ik heb het wel geaccepteerd.
Hij wankelt rond.
Dat wil ik ook graag naar Rusland.
Maar ... Zeg ...
Een aapje!
Er gebeurt van alles, onduidelijk.
Ik heb bijvoorbeeld iemand die een aantal dingen niet goed begrepen is.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Je hebt verschillende gebaren.
De haarcellen van mijn oudste moest ook naar de hoofdstad Havana.
Ik vind het echt erg belangrijk om het op te schrijven.
Hij rent rondjes.
Dus ik kon het niet volgen.
Hm, je hebt een handicap en doven hebben ook hersenen, nee, enzovoort.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat ook doof zijn.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag dat nu doof zijn of horend is.
Ik liet een koffers halen.
Nou ja, hij ging weer snel.
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu zijn er meer Groningse gebaren gebruikt, dat moet er ook bij.
Dat maakt wel uit, het lijkt wel alsof we meer bij elkaar hebben gehad dat ze niet met elkaar leren communiceren.
Hij functioneert als een wip.
Dat is goed om het op te schrijven.
Het is net als bij het onderwijs om te kijken wat er komt, dan wordt dat zo.
We hebben of uit tolken of door tolken of door het dansen worden door de groep of door de wet A... DDA, de hele reutemeteut.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind kun je toch naar een verjaardag.
Ik kan het niet volgen.
Maar ...
Ze voelen het eenzaam.
Eigenlijk denk ik dat ze goed kunnen gebaren.
De poes komt naar binnen.
Boven is de slaapkamer van de tram.
Dat is goed.
Maar toch is er toch iets om te kunnen communiceren.
Het is niet veel als met de doven met het leven van de doven.
Ik heb ook geen leven om te kijken hoe het gebaar was, dan accepteer ik het nieuwe gebaren over.
Tja ...
Ik liet het maar, het was nog niet lekker, maar het was niet erg lekker, het was niet erg lekker, maar ...
Het is wel goed dat ik vind dat het met mijn eigen gebarentaal moet gebarentaal zijn, maar ik vind dat hun gebarentaal al gebarentaal is.
NGT, ja.
Als je in de toekomst probeert om te kijken of je abortus wilt is het te zien?
De poes.
Daar is een doos.
Het is een synoniem.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Met als gevolg dat de relatie van de hoofd enorm duur is.
Dat klopt.
Er kwam ook wat rond en ik heb er ook hoofdpijn mee.
Er zijn doven die niet meer doven horen?
Hij rent rondjes.
Dat klopt, de rupsen waren aan het doorgegeven.
Dus hij zwabbert heen.
Om de vogel te pakken.
Dat is nu al met die CI.
Hij ziet ramen.
Er staan wel iets van alles af.
Hij wankelt rond.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Dus ik zei dat hij iets wilde helpen ...
Als je een nieuw gebaar niet goed maakt, dan moet je weer vragen wat je zegt over een nieuw woord.
Daarin is een poes.
Dat zijn postvakken.
In Nederland hebben we eigen eigen taal.
Nee, hij moet niet door een andere mening hebben.
Je kunt het altijd aanpakken.
Wat dom!
Daar is de poes.
Maar het is niet erg waar, maar het is niet erg lekker, dat is wel goed.
Het maakt toch niet uit?
Ik heb er nooit over stemmen.
Tja ...
Het is net als in de klas de oudste in de klas de klas waren alsof ik een andere groep ben.
Dat gebaar voor internet, dat is toen ook ja.
Als je het ermee begrijpt, dan hoor je dat je dan een test doet om te gaan met een horend kind of horend is.
Een ouderwetse.
Maar ik vind het ook wel erg om te steunen?
Of het maakt niet uit of het gebaar of maakt het niet uit.
Dat is het nummer.
Hij vroeg dat het allemaal komt waar komt aan jou aan het komen.
Met als gevolg dat de gebaren oraal is en de gebarentaal van de gebarentaal van de rest van het gebaart van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de klas naar de klas werd verspreid.
Daarin is een vogel.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Nee, ik het niet meer ...
Zeg, dat is niet zo.
Maar ik zie een CI niet, omdat hij een CI in?
Bijvoorbeeld bij een mongool ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Gebarentaal is een echte taal, een moedertaal.
Hij pakt hem... (niet).
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Dat moet aangepast worden, maar er wordt steeds meer geleerd.
Hij moest niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Maar het klopt wel inderdaad.
Maar toch vind ik dat je dat niet met één handicap kunt maken, maar ...
Op de vogelkooi ...
Hij loopt naar voren.
Ik vind het veel te erg om te kunnen schrijven.
Dat zou kunnen.
Ja, ik zou wel zeggen dat ze ongeveer eigen gebaren hebben gehad.
Het is niet erg nodig.
Wat is het afgelopen weekend dat jij leuk wordt, dat is leuk.
De poes gaat naar binnen.
Ik dacht: hè? Verstaan?
Je kunt het altijd volgen.
In Amsterdam komen veel meer in Amsterdam naar Groningen.
Ik vind het niet nodig.
Ik weet het niet, ehm ...
Als het kind maar gezond is, als ik naar de winkel ga, ga ik naar de Ikea, dan ga ik naar de Ikea, dan ga ik naar de kassa.
Ik zie dat het wel klopt.
Ik heb het zopas over zwangerschap, en ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Met horenden is het niet nodig.
Als ik dan naar het werk zou gaan, dan is het gebaar voor koffie.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het op school gaat.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat een probleem hebben.
Het blijkt dat dat niet waar is.
Och, als je gekomen bent, weet je wel?
In de peuterspeelzaal ben ik naar de Effatha gegaan en ben ik naar Spanje geweest.
Het is wel belangrijk.
Dat heb ik wel meegemaakt?
Ja, dat klopt.
Na het begin ...
Maar zo ging het vanzelf.
Dat is te veel.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Het internaat, bij de neusgaten.
Zo is het beter om te kunnen aanleren en aan te geven dat het kind doof is.
Die man kwam al aan het opnemen.
Ja, dat klopt.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Ik vind het niet genoeg, ik heb ook de Karwei, dus ik ben het er niet mee eens, bij de andere kant was het niet erg afgeschreven, het is niet mooi om het allemaal te vingerspellen, maar ik vind het niet nodig.
Ik zeg dat het niet uitmaakte.
Maar ...
Maar ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar niet.
Dat is wel goed.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik hoor horende mensen, dat is niet meer zo.
Hm ...
Hierdoor helpt ze niet.
Ze hebben gewoon de gesproken taal.
Maar ik werkte altijd zonder stem zonder stem niet honderd procent.
Hij wrijft zich door de kinderen staan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Met de oudste is het gebaar voor ethisch?
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat verder.
Tja ...
Het is beter dan heb ik wel moeten alles, want dan kan ik het moeten onderzoeken.
Maar het hoort om één van één kind te hebben.
Maar als je een gat niet goed hebt, dan moet je links naar de universiteit.
Je bedoelt ...
Dat gaat zo door.
Ja, dat heb ik gehoord van gehoord.
Dat is echt niet waar, maar het is niet waar, afhankelijk van de situatie.
Hij zei: "Dat heeft zijn kleren.
Hij zei dat ze het op mij vertellen.
Hij staat met een rekenliniaal.
Hij heeft een hoedje op.
Maar ik vind het wel genoeg, ik heb er ook wel gebaren geleerd.
Dat vroeg ik me af of ze iets mee wilde doen of het kind te lui is om te maken.
Een zwaar kleiner
Hij kijkt naar links.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Om te kunnen communiceren.
Je moet erbij leren om je stem te gebruiken, voor je stem voor je stem te brengen.
De poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Tja ...
Maar ...
Maar het gebaar voor Duitsland, dat is wel interessant en het gebaar voor koffie.
Ik zei dat ik het niet moest doen en me daar dan nog meer bij anderen moet komen.
Maar het gebaar 'Senseo' maakte niet uit.
Ik kon naar de draden!
Dus van een aap zelf.
Ik vraag ...
Maar ik had vroeger ook geen zorgen.'
Echt ervaring.
Hij berekent hè?
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor horend en nee.
Als je een doof kind zou hebben, zou je het dan laten implanteren?
Horenden hebben ook hun eigen eiland.
Ik ben een doof gebarentaalkunner.
Maar als je gebaart, is dat niet normaal.
Mijn moeder die dacht: 'Wat ging maar.
Nou, daar ligt een regenpijp op en een boef.
Hij bedoelt dat ik de stem van de dovenschool ben.
Dan wordt het beeld donker.
Hij is helemaal in paniek.
Maar ... maar ook als ik naar de plek van de logopedie zou gaan, zelf moet hij/zij zelf zelf kiezen voor een logopedie zelf zelf is.
Stel dat het met een probleem met een bal met een bal op z'n benen gaat.
Dat is niet nodig.
Hij balanceert als een gek.
Dat is meer om aan te doen.
Het is niet nodig.
Volgens mij moet je de gebaren ook gebruiken.
Maar toch is er in Nederland met doven in de maatschappij.
Maar nu, toen ik klein was, ging ik naar de dovenschool.
Het moet wel met hun mond laten gaan.
Die jongen kwam weer weg, hij ging naar binnen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kunt er niet veel geluiden van alles op leggen van alles aan te kunnen slapen.
Ik heb wel eens gehoord dat ik het niet interessant vind, maar aan de andere kant vind ik het niet kindertaal.
Maar dan vind ik dat je met iemand ontmoet met de mensen, dat vind ik niet.
Dat is goed voor de thuisomgeving en horenden.
Maar ...
Dat is te veel voor ouders met CI, maar ik kan het niet leren, een CI kan niet veranderen, dat kan ook niet?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Toen ik een doof kind zou hebben, dan zou ik als een kind een beenamputatie wilde.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ze gingen aan het draaien.
Als je een goed maakt, dan kun je links naar hem.
Maar het is niet zoals jij het dan vertellen?
Goed, wij gingen op de ene kant met de auto's van de auto's naar beneden.
Ja, dat klopt.
Knipperende wimpers.
Maar ...
Het is makkelijk om makkelijk uit te bieden.
Dezelfde als jij?
Ze schrikken heel erg anders.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan kun je het beter om het niet te pakken, het is beter om het niet te vragen.
Er was een meisje die naar school gefietst.
Vroeger was er een squashgroep voor in de klas en gingen we gezellig naar Heerhugowaard.
Voor mij is het zo ...
Het gebaar 'wc' lijkt er ook op en dan lijkt het ook op en dan was het ook saai.
Van hout.
Ja, dat doe ik niet.
Ik denk dat het wel logisch is dat het wel logisch is.
Stel dat het kind naar de dovenschool komt, ook met hun eigen taal.
Maar ze waren nu bezig met het leren van ons.
Toen pakte hij zijn bot op de tafel.
Maar het klopt wel wat ze bedoelt.
Maar ik heb wel eens gehoord van dove mensen die niet kunnen horen en naar dingen worden overgenomen.
Hee, maar ik kan het wel opschrijven, het kan wel opschrijven, het is goed om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven.
Dan voel je je je stijf.
Mijn vriend ging dan met de poes met de tram en de tram verder.
Maar, goed ...
Ik vind dat voor NGT.
Ik denk dat ze daar een verschil zijn.
Maar ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger ging ik de deur open.
Het is niet de eerste gebarentaal van het onderwijs.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Die komt terug naar boven.
Maar ik ben in Amsterdam op mijn regio die in Amsterdam op school waar ik in Amsterdam op horende school zit.
Ik weet het niet.
Kan jij je aanpassen?
Goed te volgen.
Dat mocht ik komen werken.
Maar ...
Wat was er in de kamer?
Dat is het gebaar voor poker.
Dat is mijn vraag.
Dan moet je logopedie je stem moet je stem trainen.
Een punctie.
Er zijn ook veel ouders die je uit Groningen.
Een kind mag niet open.
En geslaagd?
Maar dat is wat ik zeg.
Ja, dat klopt.
Ik ...
Er was een garage, een autogarage gebouwd.
Toch is het voor mij erg belangrijk dat het voor bot is.
Ik heb wel ...
Tja ...
Dat zou kunnen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het ook wel leuk.
Later had je september.
Je kunt het organiseren.
Dat heb ik ook gedaan.
Maar hoe zit het ook te maken met hoe het voelt.
Ik vind het ook meer dat er minder les is.
De oude taal kan niet in de poes.
We gingen samen samen naar Heerhugowaard.
Met een CI heb je synoniemen, omdat je met de gebaren van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal niet verwacht dat echt de gebarentaal van Nederland moet worden.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik werkte hier met mijn moeder.
Dat doe ik ook ook niet meer voor mij.
Het bleek dat het in gebaren van de onderwijzer moet worden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Maar de bedoeling van het begin was er niet één taal.
Dat is een ethische discussie, dan dacht ik dat het kind zwaar gehandicapt is, maar een dove mag ik weg.
Dat blijft.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel laat z'n verrekijker weg.
Hij kijkt naar links.
Het is omdat een half uur niveau in de media van de tijd van de CI.
Als ik in Groningen op school klets, dan gebaar ik dat heel mooi.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter zei dat ik het mijn volgende dag was gegaan.
Ik vind het lekker.
Hij kookte aan de politieman: "Is het van mijn overbuurvrouw.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij ging naar binnen.
Hij gaat naar buiten.
Dat is een ethische discussie, wat is het gebaar voor ethisch?
Maar ...
Hij blijft staan in de telefoon.
Met een eigen groep, zijn we samen naar Heerhugowaard.
Met een verstandelijke handicap kun je niet naar de plek en met een abortus.
Als je een doof kind wilt, dan kun je dat ook niet zien.
Het gebaar voor 'paard' kan ik dus niet begrijpen.
Met horenden ...
Dus ik kreeg een keer op de bank en zei toen: "OK, ik ben het kwijt.
Hij loopt naar voren.
Zij krijgen het daar niet mee eens.
Nee, vroeger was het zo.
Maar voor mij is het niet nodig, maar het is niet nodig.
Maar ik ben wel met het gebaren dat ik het niet mee vind, want ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Bij als er weinig mensen zijn, dan ga ik naar een paard toe en dan ga ik naar een paard toe en een ander gebaar.
Hij ziet dat de poes in de klas in de toekomst een grote tijd.
Soms kijk ik mij niet meer en dan zeg ik: laat maar.
Als het kind groter zou zijn, dan zou ik naar een slechthorende gaan en gaan ze naar een slechthorende gaan.
En hij draaft ervandoor.
Maar als je een doof kind zou hebben, dan kan je toch een CI willen?
Met een paraplu.
Met als gevolg dat ze niet met gebaren hebben geleerd, dan gaat het dan.
Een gebarende leraar heeft alles al gesproken.
Je moet je richten op je manier, en je kunt telefoneren.
Er zijn horende mensen die een dove kinderen die naar een dovenschool moeten, en een dove kinderen zijn naar een horende school en een dove kinderen.
Hoe zit het met de plek van de oude van de poes.
Senseo, dit gebaar voor 'Senseo'.
Dan vraag ik me af wat er belangrijker is: wat moet ik dan aan hen moeten doen, wat moet ik dan zeggen dat het belangrijk is en dan is het ook beter om het op te schrijven, zodat je het ermee eens?
Het is net als met dove mensen met veel mensen met andere gebaren.
Ik wil naar mijn Ikea, dan begrijp ik het wel, maar ik ga wel naar de kassa.
Daarom vind ik dat je de eerste gebarentaal niet gebruikt, dan moet je de gebaren op en dan begrijpen ze het niet.
Toen gingen we allemaal in de file stonden.
Als ik een hoorapparaat zou hebben, dan vind ik het niet nodig.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, zo of niet?
Dan ...
Hij kijkt naar een regenpijp ...
Met de banaan.
Ik vind dat niet mooi.
We zien toen toen ze al naar het ziekenhuis zou komen.
Oh nee, je mag je nog niet.
Ik vind dat je een doof kind moet spreken, omdat je met de dovenwereld van de dovenwereld van de gebarentaal ook hetzelfde moet zijn.
Maar dat is wel een verschil, er is wel heel weinig.
Typen', inderdaad.
Of het gebaar 'water' water en het contact was van de contact van het hoofd af van de alles.
Een gebarende docent hielp met rood huidskleur.
Dan is het ver te zoeken.
Maar in het begin moest je in de toekomst stonden.
Er is ook een begin.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het is niet nodig.
Of het kind een CI krijgt. Dat is het belangrijkste.
Ik vind dat niet door de horende wereld in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan voel je je het zo.
Of ik het gebaar vreemd heb.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent naar rechts.
Dat is makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk is.
Nu zijn er meer doven die een CI krijgen en dat er meer is.
Als je gebaart, zeg maar.
Ik zie dove mensen en mensen met een handicap.
Hij kijkt naar links.
Maar ...
Afhankelijk van het kiezen van de onderwijzer van het westen, dat is niet het verschil.
Maar ik vind het niet moreel dat de mimiek van het land, die nieuwe gebaren gebruikt, dat was vreselijk.
Alle jongeren begrijpen dat het in de war van de war van de jongste.
Het is wel een afweging.
Het lijkt wel van de clubhuizen van het leven en de anderen die er zijn, dan moet je beter naar de mannenvereniging.
Veel mensen zeggen dat het moeilijk is, maar ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat het moeilijk is.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes.
Dan ...
Een paar dingen ...
Hij rent rondjes.
Echt waar?
Maar ik was niet de eerste keer dat ik de volgende dag was gegaan.
Dat kan.
Je moet niet vergeten dat kan je in de toekomst zetten.
Hij rent ...
Dan lachen hij iets.
Met doven zaten er steeds meer doven en meer naar het westen toe.
In het begin ging ik de vijf keer in Amsterdam op school geweest.
Er is een gebogen regenpijp.
Dat is hetzelfde als met die gebaren ook gebruikt.
Wat moet ik erover doen?
Ja, maar ... Mijn horende dochter zijn er niet over.
Maar de groep was dan erg erg rijk, ik zal het wel lachen.
Maar toch, als ik een CI zou hebben, dan zou ik ook doof zijn.
Tja ...
Dat is ook ehm ...
Maar het is moeilijk om het wel moeilijk te wegen.
Ik vind het wel jammer dat je bij mensen met mensen met een rolstoel of gehandicapt, of een groeiontwikkeling die niet goed gaat bij mensen die een abortus krijgt.
Je kunt het toch als geneesmiddel blijven om te kijken of het kind graag te zwaar is.
Vroeger moest je de groep tijd om de poes op te zetten.
Hij vroeg hem of hij nog wil zijn.
Dat kan ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het veel van Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Wat gebeurt er dan?
Het is een vorm van een kind of het kind horend is.
De poes is weg.
Hij gaat naar ...
Maar het klopt wel inderdaad.
Ik weet dat mijn zoon ...
We gingen gewoon naar de kassa.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Daar is de vogelkooi.
Het is wel moeilijk om een antwoord te krijgen.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik vind het ook wel dat ze leren dat ze stem wel mee te leren.
Maar wat hij zegt ...
Vroeger was de camera van de garage van de tram.
Logopedie gevolg is dat de doven niet kunnen horen voor de NEBAS van de generaties.
De plank laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede discussie, dan is het wel bekend.
Ik of jij?
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Er kreeg een andere baas die hij niet goed was, dan moest ik weer naar de hoofdstad coach om te kijken en het drinken aan de andere kant was erg vergeten.
We hebben het niet erg geprobeerd dat het niet zo 'wow' was, maar ik vind het niet erg.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Hm ...
Die mensen hebben daar geen belangstelling mee en zodra ze dan naar het buitenland zou gaan, dan voel ik me daar ook mee aan het denken.
Nee, je hebt het gebaar voor water, net als je op een audiogram een paard, hebt, een CI krijgt.
Laat maar.
Tja ...
Ik moet het wel aanpakken.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor e-mail.
Hij pakt hem... (niet).
Dat is afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Dat wil ik ook graag naar Rusland.
De gehandicapten ...
Als je het niet begrijpt, kan je het kunnen volgen, en je kunt het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat je met gebaren gebruikt, dan gaat het dan.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor de vorige keer op het gezicht, het was en dan dacht ik: 'Dan ben ik het ook mee eens.
Maar ik heb gehoord dat het kind twee of twee jaar is, dan zijn er twee doven die naar een andere manier gegaan.
Er zijn alternatieven.
Het gebaar 'Visicom'.
In de hoek van dat gebouw.
Hij stapt aan het schommelen ...
Eén dag één keer één keer lang lang groot.
Dan pakt-ie iets op.
Nu is dat meer CI.
Soms vind ik het soms soms dat ik dat ook bij anderen zegt dat ik het goed weet.
Hij belt aan.
Nu is het zo genoeg.
Volgens mij moest ik soms in het buitenland lezen en dan gebaar ik zo.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon over.
Hij heeft het ook ook niet veel over te richten, dat is moeilijk.
De volgende dag kwam ik in de klas staan.
Stel dat het kind te maken heeft met het gesprek.
Nu was er veel minder tijd meer.
Je moet echt de dovenwereld met doven blijven bestaan.
Oh, vreselijk.
Ik wil een CI", geven.
Hij loopt naar voren.
Ik heb het nooit gedaan.
Maar het was nog niet haalbaar.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ben je doof?
Naar een stad.
Dat is niet duidelijk en er is wel minder passend geworden.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven als doven niet kunnen horen en met een kind horen en niet hun kind is dan een CI nemen; omdat ze niet willen horen en hun kind doof is.
Maar de aap die met elkaar stond af te dansen.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt in de poes.
Oh op het internaat waren er echt echt verschillende bij.
Of in de periode van de lens van de bal van de bal van de tram.
Daarin is een vogel.
Een van twee jaar ...
Dat is nu meer afgeschaft.
Hij loopt naar voren.
Wat lief.
Ik bedoel ...
Als het kind doof geboren is en niet doof is.
Dan hoeven we steeds met die gebaren te leren.
Niet in de maatschappij.
Er ligt gewoon een bloemenkrans met een schakelaar en een broek eroverheen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen is 'verjaardag' en dan gebaar je gang.
Ik kan het niet voorstellen.
Als ik een keer zou hebben, dan is het ook goed.
Nou ja, gezien!
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar het clubhuis.
Mijn broer zei dat ik voor m'n zus van de gehandicaptensport van de tram.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben benieuwd hoe ik naar de bioscoop ging om naar huis te gaan.
Een banaan!
Dan gaat-ie ervandoor!
Erg, ja.
Omdat het kind twee of drie jaar is, dan gaat het om de deur open.
Weinig doven en doven kunnen gebaren.
Hij rent rondjes.
Hij tekent.
Maar als een ober.
We hebben een hoedje op.
Tja ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat het beter moet zijn.
Ik heb een zuster. Ik heb een dove vriend.
Hij tweede Hij tweede ...
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet zien.
Maar ...
OK, ik stapte in de bus en liep naar binnen.
Ik zei dat ik naar de bioscoop ging zoeken.
Als je op school kwam, door de dovenschool?
Het gaat erom om het kind te geven.
Ik vind dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel te maken heeft met dat het veel
De poes schiet omhoog door de regenpijp.
Als ze met horende mensen met elkaar hebben gebaren, dan kan ze beter hun eigen gebaren volgen.
Wat lief.
Wat lief.
Ja, maar ...
Toch kijk ik naar de plek en dacht: laat maar.
Hij wankelt rond.
Ja, maar dan neem ik het wel over.
Goed dat je het zegt.
Ja, van buik.
Maar blinden hebben een kleine groep, blinden hebben een gebrek voor hun.
We hebben misschien een lage van de ethiek, dat is makkelijk om te kijken hoe het makkelijker is om de juiste wegen te maken met het kiezen van de ander.
Nee, ik zie dat niet meer zo.
Maar ik vind het wel erg dat de doven doven niet zijn, maar blinden hebben dat wel een andere cultuur.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Het was erg lekker.
Vervolgens moest ik in de file Havana.
Visicom, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Laat hij terug in de rede vallen.
Ik zei dat het met mijn werk ging, ik ben ervan met de Gelderhorst."
Hij rent ...
Ik heb één keer ... ik ben vier jaar oud.
Ik vind het niet nodig.
Er was een zaal vol met strak en een knot.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee verschillende kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Als je op de harde plaats klopt, dan kan ik het niet volgen.
Maar toen ik vroeger in de toekomst van de horende omgeving met horende omgeving met de horende maatschappij.
Hij rent rondjes.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Een aapje!
Net als met het WMO, dan gaat het om de koffers halen.
We reden met acht of drie uur in de herfst de bus zaten, moest het eruit worden.
Hij gaat naar buiten, een bal naar boven.
Tja ...
Er komt eerst een vogel voorbij.
Ik besloot gewoon met de auto, maar het is niet erg zo.
Hij kijkt eronder.
M'n broer schaamde zich altijd achter de regenpijp op de vrachtwagen.
Hij zei tegen mij dat ik dat zie.
Ik vind het wel erg om te draaien is niet nodig.
Ik denk dat het Gebarencentrum kan zijn.
Het was er toch uitgeknipt.
Wat lief.
Dat betekent dat het spontaan moet.
Ze maakt een portemonnee open.
Ik heb een keer gekocht, maar ik zie het niet meer, ik keek naar de computer.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Eén fraude.
Mwah ...
Als je een gebaar niet goed kan krijgen, dan moet je het goed krijgen, dan gaat het om het steeds een goed idee, dan vind je dat het belangrijk is.
Hij ging weer weg, ik ging naar binnen.
Ik heb een keer gekocht, dus ik heb het zoiets ... Ik ben het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er zelf niet op mee eens.
Wat denk ik ...
Het moet samen kunnen liplezen.
Ik ben weggegaan en wachtte op.
Maar eerlijk ...
Met z'n handen in de zij.
Het gebaar voor mooi en dat vind ik niet mooi.
Maar als er meer doven zijn in de aap.
Een grote, ding ...
Hoe dan toch?
Maar het moet wel beschikbaar zijn.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, dus ook ook een boek ...
Hij bedoelt ...
Je kan niet vergeten dat het in de Dovenwereld loopt.
Met oefeningen en hoe moet het volwassen worden, dan moet je toch moeten oefenen.
Het kind is het niet zo.
Het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet het niet.
Ik keek op de vrachtwagen.
Hij deed het aan en zei wat het was.
Dus hij loopt met de kooi naar beneden.
Daar ben ik een voorstander van.
Met horenden ...
Maar ...
Ook ook veel meer, veel meer, veel meer, nee.
Een dove kan niet kunnen communiceren en communiceren met elkaar kunnen communiceren.
Dat is te veel.
Dat is een afweging.
Wat je zegt, doven hebben een aparte groep, die zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is ook niet nodig.
Ik heb wel meegemaakt, dat ik het niet lukt om te vragen wat het betekent.
Hij kijkt naar de vogel.
Sommigen kunnen met elkaar communiceren.
De poes, met de poes.
Hij krijgt een schok.
Het was niet veel tijd voor de tijd van de pantograaf van de tram.
Voelen ...
Toen ik mijn broer kreeg pakte ik naar de hoofdstad coach om te kijken wat er was, ik was moe om te wachten."
Dat vind ik niet.
Maar ik wilde het wel honderd vinden.
Een stel van papa en andere buitenlanders, en de rest van de alles.
Is daar een poes.
Als het kind horend is en met een doof kind ...
Ik keek naar die twee.
Ik kon het niet volgen.
In het begin ging ik eerst vingerspellen.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Je kunt je reactie intypen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een gebogen regenpijp.
Dat is leuk.
Ik zei dat ik niet naar binnen mogen.
Vroeger was het dat je dat zo moet gaan om te wennen ...
Hij tilt iets op.
Maar ... dat is wel een afweging.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat heb ik.
Hij kijkt naar links.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Dat regelen we.
Ehm ...
Een USB weet je wel?
Maar het klopt wel inderdaad.
Na het begin ging ik naar het ziekenhuis om te kijken of het kind naar mij gaat.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik het kind een CI geven.
O, hij krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij gaat naar buiten, ook naar buiten, een balie.
Dus ik was er toen nog niet gezien.
Nou, hij loopt als een aap.
Als je vindt dat het niet klopt, dan is het belangrijk om het niet te testen of het kind doof of horend is, dan zou ik het wel vragen; of het kind doof of horend is, dan zou ik het wel eens laten weghalen.
Ik kon niet meer naar de kroeg, maar door te observeren.
Dus hij blijft.
Ik denk dat het naar de vorm van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de organisatie contact met elkaar lopen.
Er is een gebogen regenpijp.
Het is wel erg goed.
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat je dan zelf moet kijken dat ik zelf ook zelf kan schrijven.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het belangrijk dat ik het niet vertel.
Maar er zijn nu geen tolkuren voor.
Er is een gebogen regenpijp.
Tja ...
Ik heb liever je eigen gebaren voor anderen.
Ten tweede komen daar niet bij.
Tilt een nieuw gebaar.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Ik ook niet ...
Dat is een andere discussie, om te kijken of het leven van de gehandicaptensport van de tram.
Maar ik vind het wel erg om te steunen?
Van de elektriciteit.
Ik heb ook ?* en toen werd er ook al gedaan over gedaan zodat ze bijvoorbeeld naar school gaan.
Maar het is ook om je ermee af om te kunnen communiceren.
OK, hij kan wel stoppen dus.
Dat is heel erg aardig prima.
Hij loopt naar voren.
Ik zie ook mensen die als er dan twijfels bij zijn.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Maar horende mensen hebben dan in het ziekenhuis, dat gebaar niet voor alles.
Het gebaar voor Nürnberg, denk ik.
Ik kreeg daar geluk mee gehad.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me daar ook niks van.
Hij stapt erop.
Of ik het niet leuk vind, dan vind ik het wel leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik kon het niet volgen.
Ik begrijp het niet.
Dat is niet het verschil.
Je kunt niet zijn best luisteren.
De poes slaat de maat.
Als je gebaart zonder gebaren gebruikt, dan moet je ook gebaren gebruikt, dat gaat vanzelf zo.
Van hout.
Maar nu ...
Ik bedoel, leef je met een gehoorapparaat zonder stem.
Hij vroeg wel, voor kinderen is het kind voor kinderen en kinderen het kind voor kinderen zijn.
Ja precies.
Maar ik vind het niet erg.
Hij krijgt een schok.
Het is nieuw.
Televisie ...
Ja, precies.
Er is een gebogen regenpijp.
Daarom is dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vraag een CI af om te kijken wat er gezegd werd, hij gaf aan of het OK is.
Ik zou het niet eens doen om het op te schrijven, maar ik gaf aan van niet, het was goed om het allemaal te filmen.
Ik vind het wel erg belangrijk.
Ik accepteer hem/haar en ik accepteer het wel, dan accepteer ik het wel, dan accepteer ik het wel.
Hij rent naar beneden in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Alle bedrijven kwam het gebaar voor poker.
Maar ...
Ik vind dat je met jezelf moet kijken en met een dove met CI kan praten.
Misschien hebben wij veel gebaren over te nemen, ze leren het over andere gebaren en het gebaar voor wc.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het een goed is en een ander verhaal.
Met elkaar.
Hij draaft ...
Mijn gezicht was erg enthousiast, het was niet lekker, erg hoor.
Als ik het niet goed vind, dan kan ik het gewoon over en hoef het niet te verstaan, maar het is niet zo.
Met fladderende armen.
Oh ja.
Het gebaar 'sociaal'.
Maar er is wel gemengd variatie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ik heb ook ook een boek ...
Eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk zeg je dat ...
Ja, een beetje film ...
Toen gingen we ook naar boven.
Zeg, het belang van het corpus,
Een kind is nu een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is dat mooi en dan kan je met elkaar liplezen.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ... ik weet het niet meer, ...
Ik weet het niet.
Als het kind horend is en als hij horend is en als hij horend is en als hij horend is.
Maar ik beter ...
Een beetje blinde ja.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet het moeten aanpakken.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat niet zo als gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Doven hebben een minder groep, omdat ze een eigen groep zijn.
Ik heb het gevoel dat het kind horend geboren was en hij kind horend geboren zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar het moet wel klopt.
De poes rent naar rechts.
Dat vind ik niet erg.
Dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij schrikt.
Het gebaar voor Senseo gebruiken de gebaren van sommige dingen en dit gebaar voor internet, dat dit gebaar.
Een USB ja.
Hij ziet dat hij de koffers draagt.
Hij bedoelt dat het bij het laatst een appelmand is.
Nu heb je het wel eens om te kijken en aan te geven dat het niet te maken hebben, dan komt het aan en dan komt het er ook mee bij, dan gaat het om het geluid te vragen.
Ik vind dat de oudste bij de klas van de klas drie jaar moet worden.
Laat maar.
En de plank was aan het bellen.
Ja, dat heb ik wel eens meegemaakt, dat heb ik wel zo?
Maar als de groep de dovengemeenschap afgezet is, dan moet de CI eraf worden.
Ik zei toen toen ik de school van de tijd van de klas van de klas van alles vandaan kwam, toen ik in de klas van de klas van de klas van de klas van alles streng was.
Ik vind het moeilijk om te vragen dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen en gingen naar buiten.
Het wordt steeds minder, ja.
Daar (ziet-ie wat)!
Met de stem ...
Maar ...
Als iemand met gebaren sta te gaan, dan is het afgelopen.
Hij draaft ...
OK, hij rijdt naar zeg.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Die twee dove kinderen zijn ook horend.
Het lijkt wel van de garage van het achteruit van de garage van de garage van alles kan, dat kan.
Die nieuwe woorden niet.
Ik wil het niet zien. Ik kan het niet zien. Ik kan het niet zien.
Ik ging rijden, naar het ziekenhuis, toen ik mijn bankafschrift nog steeds eens had.
Ik vind het wel goed en ik vind het wel goed.
Zo kijkt hij naar beneden.
Maar ik vind het wel goed.
Maar het klopt wel inderdaad.
Ja, klopt.
Toen ik klein was, vroeg ik aan en ik dacht: 'Wat ben ik het kwijt.
Ik weet het niet.
Het is niet nodig.
Vroeger op de Ammanschool stond op de Ammanschool met de computer.
Dat is voor beide keuze.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Ik zou het wel goed vinden, als ik in Amsterdam op school kan gaan, dan kan ik niet naar iemand die in Amsterdam met het gebaren van Nederlands.
Met Tweety in de hand.
Ik zie dat het alleen nieuwe gebaren was, maar ik heb dat nooit eerder hoe eerder hoe meer verder gaat.
Maar ... Zeg, dat ...
Een dove begeeft met dove kinderen met logopedie leren en wilden ze niet naar de dovenschool gaan, ze gaan naar school.
We moesten erg lachen.
Ja ... hoe zeg je dat ...
Het is een kind met dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor ouderen.
Als je een boek leest, dan kun je weer contact met de ontwikkelingen met je en kun je alleen contact met elkaar.
Hij rent rondjes.
Als ik een doof persoon zou hebben, dan gaat het om.
En dan ...
Vanwege de computer en dan gaat het vanzelf.
Hij wuift uitnodigend met de kooi en de koffer.
Tja ...
Als het kind horend geboren zou zijn, dan zou ik het wel wel begrijpen.
Een breed scala.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is dat heel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan, he ...
Hoe heet hij nou ...
Ik heb ook ook ook in Groningen.
Anders is er een duidelijk om te horen of ze horend zijn en daar heb ik haar gevoel mee.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven krijgen een eigen cultuur, met een eigen taal, dove mensen, dove mensen, een eigen taal.
Maar ik vind het niet genoeg, ik vind dat de doven doven niet nodig hebben.
Tja ...
Hoe ging het met praten en dan was het klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Daar heb je een CI gekregen en dan kan je de gebaren eraf en dan leggen we met gebaren uit en dan verdwijnt het twee en dan naar de horende maatschappij.
Ik zie mezelf niet hoe ik zelf beter kijken naar hoe ik mijn naam niet moest kijken naar hoe ik het zie.
Maar ...
Ik begrijp het niet, dat vind ik niet zo.
Met anderen kunnen ze met elkaar communiceren.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat heel mooi.
De poes pakt 'm.
Hij was aan het telefoneren.
Hij wil 'm geven.
Je kunt het in Groningse gebaren praten, maar het vingerspellen wordt door zoals het gebaar betekent.
Het maakt toch niet uit dat het moeilijk is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Maar het betekent dat het in de toekomst een handicap is.
Zij hebben een groep groep, en blinden van een rolstoel, blinden en doven samen samen naar de disco, dat is niet hulp van de thuisomgeving en het lager twee dove gemaakt.
Ik wil zelf iets zelf nadenken ...
Voor doven ziet dat niet meer zo.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Het gaat om geluid om geluid op te schrijven, het is niet nodig.
Je moet je gewoon intypen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Met een sportbijeenkomst.
Wat is het kort!
Ik ben het er ook wel mee eens. Ik ben het er ook mee eens.
Tja ...
Ik hoor jouw eigen gebaren en ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ga gewoon naar binnen.
Ik weet het niet.
Hm ...
Ik heb er nooit op gelet.
Als ik naar de plek van alles kijk, dan kijk ik naar huis.
Maar ...
Dan gaat het gewoon vanzelf.
Een hoorapparaat ...
Toen zei ik tegen mijn vriend: "Haal die ik dan in mijn familie stonden.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het buitenland, dat is hetzelfde als met het Vlaams.
Maar het klopt wel inderdaad.
Zij zeggen dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Met een stel; het water van de voet.
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde als in de klas.
De jongen die in de bus?!
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het komt door een goed ging.
Hij rent weg.
Hij rent rondjes.
Ik heb een keer over vroeger toen ik de laatste dag was.
Maar ehm ...
Heerlijk gewoon gebaren.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat het doof is.
Maar een ongeluk, zeg, ik heb een dvd van Spaanse dingen gebruikt.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ze hebben wel erg pijn, het is niet nodig.
Maar ...
Dat is te veel voor mensen met een gehoorbeperking, dat is voor dove mensen.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat ook gaan vragen.
Maar een rolstoel is een rolstoel met blinde verstandelijk gehandicapten, een lichamelijke handicap.
Zoals bijvoorbeeld de doven en doven zelf gebaren en dat is prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Maar het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het
Maar ik ben niet met de dove kinderen.
Hij kijkt naar links.
Als jij zelf doof geboren zou blijken, dan moet je zijn eigen gang gaan en dan gaan we gewoon naar het clubhuis.
Ik heb gehoord dat een kind horend geboren wordt, dan zou ik naar de kassa.
Dan kun je het niet toepassen of niet?
Ja, het wordt geprobeerd.
Een gehandicapte.
Wat hij zegt ...
Hij gaat in de regenpijp ...
In het onderwijs moest ik niet naar de plek om te kijken wat ze zeggen;[?]
Naar een hoek van een aap.
De horenden, tja ...
Wij hebben in de tijd die echte gebarentaal gebruikt.
Maar toch, met een sleutel heb je 'm geld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je op school iets weet, moet je haar zoon ook een doof kind krijgen?
Ik vind dat het kind doof zou zijn.
Over het begin was het gegaan.
Het is nieuwe gebaren om te kijken wat er gezegd wordt en er wordt gezegd wat er is.
Ik gaf aan het voetballen om de poes open te pakken, het was niet de natuur, het was niet lekker, maar het was niet lekker, het was niet voor mij.
Je hebt het syndroom van de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen met een rolstoel, verstandelijk verstandelijk gehandicapten, verstandelijk verstandelijk gehandicapten, verstandelijk verstandelijk gehandicapten of blind-zijn.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik verder naar een andere cursus gaan.
Maar het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en het was zo.
Ik moest wachten over de fiets en was er een klein dag, waar ik de volgende dag ben.
Ik ben een beetje keer naar Spanje geweest en besloten naar de twee.
Zijn blinden is niet gehandicapt.
Hij/zij had het materiaal gedaan, maar het was nog niet.
Zo gaat hij naar binnen.
Je kunt ook kijken naar een dove vrouw, die een dove partner die een leuk wilde.
Het was heel erg.
Mijn vriend zei dat het goed was en hij zei dat het goed was en hij goed was.
Je hebt gelijk.
Ik heb er niks aan te doen.
Niet ... Nee, ik vertrouw het niet meer als bij de datum van de datum van de datum van mijn verbijstering!
Maar nu gaat het zich wel snel.
Ik vind het erg erg.
Ook ook ...
Dat is een handicap, dat is wel een verschil.
Ik heb dat niet gezien van de Groningse gebaren die ik niet kan doen.
Ze praten met gebaren.
Dat is makkelijk voor in de toekomst.
Het is vreemd.
Dat is meer minder geworden.
Als ik dan gebaren zie, dan dronk ik dat gebaar niet.
Tja ...
Ze gebaarden aan het gebaren en ik accepteer dat gebaar wel.
Je bedoelt ...
Er zijn niet meer doven en gehandicapten in één groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Veel doven doen dat niet.
Hij staat stil en knikt.
Dan wordt het gebaar daarvan?
Je moet met je leren om je stem erbij te ontwikkelen en je erbij te zien?
In Amsterdam is het natuurlijk wel heel weinig.
Maar hij gaat naar binnen.
Maar ...
Ik wil een probleem met de dove subsidies voor horende kinderen.
De poes licht zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar ik vind het wel belangrijk om te maken en aan één kind te gaan en aan te geven dat het kind dat naar school gaat, dan is het wel erg moeilijk.
Dit omdat ik dan op het congres staat, dan voel ik het zo.
In het begin ging ik naar de logopedist om te gaan en naar het Gebarencentrum om te gebaren en naar het werk te volgen.
Hij bestuurt de tram en de tram ...
Ik heb wel gehoord dat het nu te maken heeft met dat het nu te maken heeft met het gesprek.
In de maatschappij van de geschiedenis van de geschiedenis van de reclame.
Hij rent ...
De oma is het raam.
Hetzelfde met mijn vader en ik ben ook met de auto, ik ben ouderwets.
Ik voel me echt niet gehandicapt.
Hij is een broodje zo.
Weg ermee!
Maar zelf heeft het kind ook niet vliegen, van het kind kind.
Hoe krijg hij zijn jasje te pakken?
Er komt eerst een vogel voorbij.
Met allemaal vakken.
Je kunt het organiseren.
Je kunt echt echt een gebaar voor twee taal en een gebaar voor je eigen taal en een echt eigen regio hebben, dat is echt niet zo.
Ik wil ook naar een Ikea, ik heb er ook bij.
Het gevolg is dat het door de behoorlijk van elkaar afwijkende gebaren komt.
Hoe doe ik dat?
Door het begin is het kind oraal onderwijs.
Eigenlijk kon ik het niet lollig vinden.
Dat kan ik toch niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de aap.
De aap komt naar 'm toe.
Met als gevolg dat het naar de dovenschool gaat.
Hij balanceert als een gek.
De poes krijgt zijn hoedje op.
Maar ...
Toen zeiden ze: gelukkig maar!
In de horende familie wordt het steeds stil.
Het deurtje gaat open.
In het onderwijs heb je daar ook lui om aan te geven wat het werk is.
Ik vind dat voor een kind dat als een kind horend geboren zou zijn.
Ook ook voor alles moeilijk, dat is wel moeilijk voor ons.
Probeer het ...
Hij stapt erop.
Dat kan.
Hij rent achter een muurtje.
Maar dat is wel voor dat er wel voor tolken één pakket moet komen.
Schieten ...
Echt waar?
Mijn ervaring was het gewoon zo, maar zo met een langere tijd.
Maar het is wel mooi, het is wel mooi, dat is wel mooi, het is wel mooi, het is wel mooi, het is wel mooi, het is wel mooi, dat is wel goed.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar het is toch leuk om het op te schrijven?
Maar nu is het ook even erg maar het is nu de bedoeling dat het alleen te maken heeft met de geschiedenis.
In de flat wordt eruit door de bus gegooid.
Het was gewoon bij die tijd af te zijn.
Dat is beter, ja.
Maar het moet wel beschikbaar zijn, maar het gaat vanzelf niet.
Ik was heel erg anders.
Dat kan.
En de horende maatschappij zijn in de war op de doos.
Maar ...
Hij is aan het bellen.
Maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij krabt zich op de armen.
Echt leuk!
Het was bijna op het internaat van de dokter,
Dus hij zit te tekenen.
Daar beneden loopt een regenpijp naar beneden.
Het was een hele discussie, en een ander weggebracht, en we waren nu in de auto.
Het bot was verdronken.
Als je een kind jong bent dan kun je zijn kind een klein kind geven.
Plus bij de vogel ...
OK, ja, ja, OK.
Maar hij mag wel naar binnen.
Ik zou het niet weten.
Tja ...
In de toekomst loop je de gebaren meer en dan heb ik de gebaren niet, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb één op horende school die naar horende school gaan.
Hij zit te schommelen.
Dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar die vallen aan de noemer 'gehandicapt'.
Hoe zit het met het syndroom van de film, op de doos.
Hij stapt erop.
Ik wil graag een CI willen?
Tinnitus ...
Het was toch dom.
Ik keek naar me en liepen gebaren met elkaar.
Ik heb ook ook iets leuks gehad.
Op die manier verzamel je dan met je eigen stijl.
Maar het is niet erg waar,
Maar toch blijf ik wel een label groep.
Ik keek naar de deur en zag dat ik de volgende dag kon plagen.
Hij gaat een regenpijp in.
Ik ook niet ...
Dat was het nummer.
Tja ...
Vroeger had je meer contacten.
Ik ben het niet eens met jou.
Laat het maar.
Je hebt het gebaar voor water, en je kunt het organiseren.
Het blijft ja.
Er werd gewoon heel veel ervaring meer.
Dat is een afweging.
Er is een gebogen regenpijp.
Ik heb ook ook mijn stem.
Maar als er dan weinig gebaren gebruikt, dan kan ik het er wel op oordelen.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Maar daar ben ik het ook mee eens.
Zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger moest je de entree op de harde Havana.
Of het gebaar 'sms' ja, dan zie ik het gebaren over.
Als je een CI hebt en je hebt een CI.
Hij rent rondjes.
Toevallig heb ik mijn test mee.
Met een voordeel of je het niet kunt doen.
Dat is ook hetzelfde om te zeggen.
Nee, nee, omdat ...
Een paar afgeleid van Groningen! //er ...
Het gebaar is bij gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Dat klopt.
Er is een gebogen regenpijp.
Toen ik bij mijn baas, twee jaar was, waren er al twee of drie jaar was.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Maar ...
Het was erg erg lekker, maar ik laat het.
Nee, nee!
Vroeger, toen ik een jaar oud was en ik was bezig met de man van de tram.
Het is prachtig om in de horende maatschappij.
Dan is er een breed scala.
Daar hebben ze echt blij mee.
Er is ook een touw!?
Dat kan.
Maar dat is niet zo.
Ja, precies.
Hij licht iets op.
Maar ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar binnen.
Maar het is nu een andere discussie, dan is het anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig, nee.
Maar het was nog niet haalbaar.
De koffer gooit-ie weg.
Het was net als de vorige hond.
Nou ... als ik een normaal zou hebben, dan is dat niet prettig.
Ik moest het in mijn tas spelen, het drinken van de datum van de bier, op de wc.
In de richting die lachen het niet.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger was de oude vrouw?
Om het om te kijken of het kind naar het ziekenhuis gaat, moet je het terug lezen en dan naar het gelach.
Zeg, laat maar.
Maar het klopt wel inderdaad.
Als het kind horend is ...
Dezelfde hetzelfde als op de muren.
hangt af van de situatie.
Ja, ook ... ook ...
Van hout.
Dat is beter om in NGT te geven en aan te geven dat het kind beter NGT kan krijgen, dan gaat het beter om het geluid van hun kind.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de woorden.
Als ik een keer zou hebben, dan lukt hij naar een verhaal om te vragen wat het betekent.
Een patiëntenorganisatie!
Hee ... oh haha, wacht even ...
Vind je dat ...
Nee, vroeger was ik vroeger ook de vorige keer ...
