Ik vind dat de horende maatschappij moet leren praten.
De communicatie is lastig.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
We waren met de bus, de tijd en ik liep naar de winkel en liep naar binnen.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar er moet wel open staan aan de computer en er was veel meer gesproken.
Of je even iets wilde vertellen ... [naam] je of zoiets?
Hè? Oh, oeps.
Dat was leuk om de poes weg te gaan.
Wat is het erg bekend.
Soms ... soms ... soms ... soms ... soms ...
Ik zag het pakketje
Wacht even, ik heb geluk gehad.
En Sylvester glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb nooit meegemaakt dat ik een horende tegenkom, dat heb je gehoord, je bent alleen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Hij schudt met de geldmok.
Heeft te tekenen.
Maar stel dat ze doof zijn dat ze doof is, dat zou kunnen.
Wat was het webadres?
Daar is een raam!
De poes gaat naar binnen.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat iemand in een horende tegenkom, de dovenwereld kan je niet zien.
Je kunt ook praten en vertellen niet wat er gebeurt.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Dat ...
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Toen kan ik weer verder gaan rijden.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, ik denk ehm ...
Dat heb ik nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gezegd.
En hoe zit ik als je een boek de dorst hebt van een aap.
Maar tot nieuwe CI, ging hij/zij weer terug CI.
De tram komt naar beneden door de pijp.
Vroeger mocht je geen gebaren meer gebruiken.
Als je doof zou zijn met het kind, dan gaat het kind dat je doof bent en je kunt gebaren aanbieden, omdat je gebaart over een doof kind gaat aanbieden, dat is goed vanwege de dove scholen, dat kun je beter gebaren.
Maar ik vind het de vraag: want de doven waren allemaal gehandicapt.
Je moet wel zeggen dat je beter moet komen.
Ik kan niet beter, dat is beter, dat is beter.
Zij hebben een beetje over een bepaald gemaakt.
Zo is het te lui om te draaien is aan het zoeken.
Maar dat maakt niet uit.
Nu heb je een dovenschool en dan zijn alle doven, je hebt meer gehandicapt.
Maar ... precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was klaar.
Nu heb ik het gevoel dat er nieuwe woorden meer zouden zijn? Het gaat over wat er meer gebeurt.
Mijn dochter zei dat ze dat niet begreep dat ze dat niet begrijpt.
Ja, maar ...
Daar is oma.
Hij zei dat het goed was goed moet gaan.
Omdat je bij het laatst ...
Er komt veel meer en meer met elkaar.
Dan, de poes.
Laat maar.
Hij bedoelt dat hij in de klas ...
Als je echt er echt in de wereld wereld probeert te gebaren.//Ik is de wereld ...
Maar wel het gebaar voor Amstel dat je dan wel moet wachten en je vindt dan dat je abortus vindt en je vindt het nodig.
Hij trekt de handdoek weg ...
Daar zie je dat je niet bij gehandicapten zien als je gehandicapt bent, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Daar was oma.
Als je het goed begrijpt is het goed dat je het goed begrijpt.
Daar is het tramraampje.
In het begin zie ik dat gebaar wel.
Ik ook.
Ga je gang.
Maar het is niet belangrijk dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat
Ik heb er geluk mee en heb ik ervaring mee. Maar mijn moeder heeft het gebaar voor bezoek en ik heb er zelf geluk mee.
Dat zou kunnen.
Waarom moet dat dan nooit.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
In het dovenclubhuis is er geen e-mail; waardeloos.
Ja, maar ik heb wel eens dat het gebaar voor de gebarentaal.
Nee, dat heb je meer visueel machines bijvoorbeeld computers en NGT-lessen is dit gebaar voor maandag, dinsdag erin, dat gebaar 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat gebaar of computer, of zoiets?
Ja, precies.
Maar ehm ...
Als je een CI hebt en je hebt CI niet nodig.
Ja, precies.
Toen gingen we lekker feesten.
Oh nee, de vrouw is daar!
Ik heb het al eerder eerder van het leven.
Het is makkelijk om doof te zijn.
Ze keken naar elkaar en keken naar wat er allemaal nieuwe gebaren zijn, dat weet ik niet.
Maar het gaat mis.
Doven hebben steeds veel verschillende dialecten dat wel.
Daar komt de poes.
Als je dan doof bent ...
Wanneer de zoon naar de Ammanschool zou gaan.
Een aantal gebouwen.
En dan is het afgelopen.
Door de trap af naar beneden.
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik denk dat het gevolg is dat er iets van is.
Nu gaat ze om te gaan.
En dan is-ie klaar.
Ik heb een nieuw gebaar voor poker bedacht en ik vond het gebaar niet leuk.
En wat was het gebaar voor 'Hyves'?
Gelukkig zou ik het niet meer uitleggen, ik voel me goed.
Maar nu zie ik wat ik zie dat Groningse gebaren in.
Ik ben doof.
Hee ...
Maar ik heb gewoon mijn pet leven.
Ze hebben het er toch uitgeknipt.
De kat houdt zich stijf.
Als ik dat zie, dan zou ik dat wel eens moeten tolken.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt als een aap.
Hij kijkt door een verrekijker, de vogel.
Het is Gronings.
De hond was helemaal in paniek.
Ja, precies.
De benen is in de poes gekomen.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik zou graag een doof kind willen.
Ik denk dat het gebaar voor verwachting is en dat is logisch.
Als er iets nieuws op geplaatst is, wat moet ik dan zeggen?
Laat maar.
Maar als je doof wordt, dan moet je dat in de groep moeten gaan.
En de Groningse gebaren zijn veel veel van de Groningse gebaren?
Hij is doof.
Maar ik was helemaal helemaal in mijn fiets om met mijn fiets te laten sporten, maar dat was niet mijn bedoeling.
Mijn vriend zat naast mij aan, ik zat met de auto in de spiegel naast de spiegel naast de auto's aan de andere auto's en de andere hand viel.
Maar dat kun je toch niet maken?
Toen ik mijn broer kreeg van de kassa zag, zei dat ik dat mijn broer was helemaal kapot ik was bezig met mijn man en ik was bezig met de computer.
De doven is moeilijk om te gebaren.
Hij licht zijn hoedje op.
De poes heeft hem helemaal recht.
Dat is [naam] zo, of ehm ... vroeger heb ik dat gebaar gebeurd.
Dat is hetzelfde.
Je moet het moeten formuleren, dat moeten overal hetzelfde zijn, dat is overal overal hetzelfde.
Eh ...
Dat is een ander verhaal.
Dat is een ander verhaal.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet ik zeggen dat het kind moet worden.
Ik zie soms dat ik een keer zou autorijden, waardoor ik naar een verhaal ga, een andere gebaar zou gaan.
Ja precies.
De horende is allemaal alles.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik daar dan liep, dan dronk ik dat ook af.
Ik denk dat het zo moet.
Ik hoef niet te veel te doen dat het te lui is om te doen.
Dat ...
Zeg, maar ...
Dat is mijn mening, het is net op de doos.
Ja, dat klopt.
Je moet gewoon gewoon een aantal ziekenhuizen naar buiten, dat is gewoon zo.
Dat ben ik ook mee eens.
Of je kan kijken of er geboren wordt en er is geen probleem, dan moet je tijdens de horende wereld kijken, of niet?
Als ze dan de groep moeten gaan.
Hij kent dat de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, de rok, in de tram.
Stel dat ik een doof kind zou hebben, dan zou dat ook doof zijn.
Nu is er een test om een doof kind te gaan.
Ik was boos en mijn dochter was helemaal ingewikkeld en ik wilde mijn sleutels open.
Ik denk dat het is anders om een ander gebaar voor de ander te leggen, voor de toekomstige generaties.
De kat houdt zich stijf.
En hij pelt 'm.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou het naar een CI moeten gaan.
De poes, met de bal in de tram.
Maar ...
En zelf moet je zelf niet kiezen. Je moet zelf zeggen dat je zelf moet kiezen.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Maar wat ik zie, is dat wat ik zie, als ik een relatie zou hebben, wat moet ik dan zeggen?
En het gebaar 'nood' dat is soms wel het gebaar voor ethisch?
Er staan allemaal meer mensen in om de deur.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Gehandicapten hebben het woord niet over het woord dat je het woord niet vraagt, waardoor je het in Brabant ben en je hebt het woord niet nodig.
Voor jullie is het gebaar voor ethisch?
Ik zat helemaal in de bus en ik was helemaal in de auto.
Maar zelf heb ik mijn gebaar niet nodig, ik heb er geluk mee.
Ja, dat klopt.
Er is veel contact, aan de deur.
Ik heb gehoord van het leven.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het zo.
Wat doet jij nou, dat weet ik niet.
Maar ik denk dat ze vertellen dat er een oplossing was en er is iets op om te vertellen.
Dan moet je goed opletten voor wat je zegt over een ander woord.
De poes gaat naar beneden de poes.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Ik zou niet vergeten dat ze vergeten weten wat er gebeurt.
Ze keken naar mij en vroeg waar ze konden pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op.
Bij de derde, de zogenoemde wedstrijd zat de tolkenopleiding en de ander open, hij stond altijd met rupsen in de spiegel terecht.
Ik bedoel ...
Als je het hoeft over een CI, dan kan je weer van een CI, dat hoeft niet van mij.
Ja, het is saai.
Ik vind dat geweldig, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed en vind ik.
Die danst.
Ik denk dat mensen met CI meer bij de CI horen, dat ze meer doven moeten hebben.
Daar was de straat.
De kat houdt zich stijf.
Nee, mijn vader is in Rotterdam.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een keer zou mogen om te maken met een groep te maken met een groep daar in de klas is en dat ik een andere dag, had, dat vond ik dat goed prettig.
Daar is de helling.
Hij zet de koffer en de kooi.
En gaat naar binnen.
Hij/zij heeft zelf z'n leven gehad.
Dat is niet prettig, dat heb ik nog niet gedaan.
Maar als ik een doof persoon zou hebben, dan zou hij tijdens de horende wereld denken.
Nee ... vroeger ... oh vroeger ...
Dat weet ik niet.
Nee, dat hoeft niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet, dat wil ik niet.
Doven hebben een gezond groep, dat is niet het probleem.
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze zegt hoe ze over hoe ze praten.
De school gaat om half uur hoog in de toekomst om zeven uur per week of deze moeten logopedie moeten komen.
Ik reed.
De poes gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar ik vind het niet erg.
Hij draagt die doos.
Maar ik ben gehandicapt.
Hij licht het tafelkleed op.
Wat hebben we daar?
Het is net als bij de zwangerschap de batterij van de batterij van de familie zou worden, dat is geen probleem, dat is logisch.
Daar was dus die helling.
Het was al de eerste coach en dat is al een hele verantwoordelijkheid, dat is al gebeurd.
Maar ik heb wel eens dat er in de maatschappij werd bedacht dat ze op elkaar hadden gesproken.
Ja, precies.
Maar zelf moet ik het zelf vertellen?
Maar wat is er bedoeld voor horende kinderen.
En trilt na.
Er is een jongensgroep en daar heb je de Karwei, dat ligt eraan, het was niet erger dat je bij de gehandicapten hoort, dat is niet echt erger voor mensen.
Ik wilde graag kijken met de winst, ze waren onschuldig.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik weet nog dat er iets in de hand was in de pauze ...
In het clubhuis werken aan de gehandicapten wereld en de regering ...
Het gebaar voor Duitsland, ik moest altijd medicijnen om te werken.
Vroeger was het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik zag de deuren en de auto vloog om.
Als ze dan wel willen, dan vond ik dat vreemd, dat is belangrijk.
Grote schrik!
De gehandicapt is laat maar.
Maar dat is geen probleem, dat heb je minder geworden?
Maar die groep is niet mooi, het is prima.
Zelf ben ik zelf eens naar het eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is inderdaad een verschil.
Ik ging een keer naar een andere hoge Kajana, en daar waren ze samen naartoe.
Maar die twee horenden ...
En hij gaat de lucht in.
Daarom is het gebaar voor dat gebaar.
En hij pakt een plank.
Dat is goed, dat is wel goed, maar dat is wel goed.
Ze zien dat dat niet zo is.
Het was ook een grote verantwoordelijkheid met vroeger.
De kat houdt zich stijf.
Ze hebben niet echt dat er een handicap is, dat vind ik niet erg.
Daar is een man een raam.
Vroeger heb ik vrienden van de stijl van Groningen met veel verschillende talen, maar het was veel meer zo.
De kat houdt zich stijf.
Nu gaat het reizen om naar huis te gaan.
Maar het is toch een beetje vraag om te kunnen communiceren met hun handen wat te kunnen kletsen.
Maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk moet je het tweetalig halen?
Zal hij wakker was en hij tekent.
Dat vind ik.
In de communicatie zullen de communicatie in om de communicatie te gaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze kijken naar elkaar.
Als ik dat goed zou is vind ik dat je dat goed zou moeten doen.
Er is een balie is een raam.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Nee precies, dat is tweetaligheid.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar daar is de vogel.
En trilt na.
De eerste keer ging ik naar de Ammanschool gaan.
Ik heb een hele hoge rugzak en ik heb veel contacten in de maatschappij, dat was leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
En schrikt zich rot.
Horenden hebben wel veel verschillende mensen die kunnen gebaren.
Als je het moet kijken als je iets doet, dan moet je weer iets moeten gaan.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Maar ehm ...
Het is het gebaar voor 'Hyves'?
Zeg, maar dan ging je weer wat, maar dan ging je weer stil.
En ik heb gehoord dat als ik zwanger zou zijn en met als gevolg dat het dichtbij is en dat wil ik ook, dat heb ik slechts gedaan.
En er was een man met stropdas aan.
Dat ...
De groep is goed.
Sorry, ik ben bang mee.
Maar Groningen, Groningen, de regionale gebaren, dat is hetzelfde.
Maar toch is er echt iets raars.
Het bleek dat de docent naar de kwaliteit van de kwaliteit van de leraar komt een andere leraar die komt de opdracht op.
Ik heb dat niet nodig.
Ik bedoel het niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Gaat de trap af daarnaartoe.
Maar als mijn dochter naar de bioscoop zou willen, ben ik het er mee eens.
Het gaat om een half uur per dag per dag apart kind te zitten voor een kind te kijken.
Ja, precies.
Alsof de dovenwereld ...
Hoe moet je dit gebaar?
Bijvoorbeeld ...
Maar dat kun je toch ook niet gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ze een CI nodig hebben.
Het gebaar voor Senseo is het gebaar voor Senseo of internet.
Hij kan niet praten.
Die oude vrouw (met een vinger op.
Dat weet ik niet.
Ik zei dat ik in verwachting was, dacht ik dat ik een beetje wilde.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij loopt de trappen op.
Het gebaar 'sociaal'.
Tja, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Ik wil graag naar huis om te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
De baas ...
Zo gaat het vanzelf.
Maar als ik een groep zou hebben, dan is dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb een dove zus, die denkt dat ik doof zou zijn.
Je hebt verschillende gebaren.
De haarcellen in de derde, de oudste heeft het geoefend om te leren met de oorhanger te praten.
Ik heb echt zoiets van whaaa, foute boel, is ik veel bezig met het drinken van wijn.
En hij vliegt eruit.
De auto kon niet dicht worden.
Bijvoorbeeld iemand die gehandicapt is ... gehandicapt zijn is een gebrek aan het lichaam.
Maar ik ben doof geboren.
Tilt nog iets op.
Maar ik denk dat het nu doof is en dat je nu doof bent.
De koffer gooit-ie weg.
is dat zo.
En trilt na.
De banaan!
Nu moeten ze nu in Nederland gewoon meer moeten komen.
Maar dat heb ik wel goed bewust dat het gevolg is dat de hele arm wordt vergoed, het was mooi om te pakken op de steken.
Ook op de plek en de hond met de hand op.
Dat is goed om te reageren met het metselen van [naam].
Het is net als het kind naar de bioscoop zou gaan.
In de groep of de ander spelen of de oorhanger, dat er iets van komt naar het clubhuis staat, dat is alles!
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ze waren allemaal diva's!
Dan wordt het niet nodig.
Daar, daar, daar, overal.
Ja dat klopt, ja.
Als je zelf goed hoort, kan je zelf goed gebaren.
De kat komt naar buiten gevlogen.
Daarboven is de slaapkamer van [naam].
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er iets voor wat je zegt, wat moet je dan overnemen.
Het is beter om de contacten te kunnen sporten, maar het is niet het probleem.
Ik heb geen problemen met het bedenken van nieuwe gebaren, dat is mooi.
Ja, precies.
Maar ik wilde ze eerlijk zeggen dat er nog nog niet was werd vroeg of er nog nog wat.
Het is mijn mening dat ze zelf een andere gebarentaal wilde.
NGT, ja.
En de de de de de de de communicatie is weg.
Dus de trams ...
Daar is een doos.
Dat is onze cultuur.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Zijn hoofd is minder minder, is er minder kwaliteit?
Ja, dat klopt.
Wat moet ik doen?
Maar als je doof bent zou je niet horen.
En hij vliegt eruit.
En daar was ook iets bekend voor ons.
En dan gaat-ie omlaag.
Om de vogel te pakken.
Het is al een CI, dat is al besproken.
Hier is het raam.
Er was iets gebeurd van het hoofd was er niet in.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus om te gaan.
Hij vroeg of ik iets wilde helpen ...
Toen mijn dochter nog eens is heb ik de hele buurt contact om mee te gaan.
Daar is de poes.
Dat is ...//Hij/zij ...
In Nederland is iedereen eigen eigen taal.
Ze hebben niet een andere cultuur.
Bijvoorbeeld bij het gebaar 'Hyves'.
Wat dom!
Daar is de poes!
Er is iets gevraagd wat je zegt over een ander mist.
Hij licht iets op.
Ik heb daar nooit ervaring mee.
Ja, precies.
En de school is helemaal niet in de klas is een ander gebaar voor de klas van de tram.
Dat gebaar voor computer, of internet.
Toen ik een test zou krijgen, dan zou je dat wel een CI sturen.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Maar ik ben het er ook mee eens dat de restaurantruimte met de datum van de hand kwam.
Of het gebaar 'e-mail' ...
En het is zijn eigen probleem.
Ik weet niet hoe de docent moet komen.
Met als gevolg dat de communicatie met gebarentaal leren worden aangeleerd.
Daar is de vogel.
Hij loopt een half uur naar beneden.
Ja, ik ...
Hee ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ... Niet ...
Maar ik zie het niet als je een CI niet hebt één op één lijn heeft.
Dan heb je zo'n handicap gehandicapt.
Wat was het kort!
Daar is een raam.
Iedereen heeft geen gebarentaal geleerd.
Hij pakt het touw.
Maar ik zie het als een broer van broer van broer zou gebruiken.
Het moet wel beschikbaar zijn, en dat heb je meer geleerd.
Hij kon mij niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat voor de dovenwereld ...
Hier in de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat horende slechthorenden moesten lachen.
Dat zou kunnen.
Ja, ik zou wel zeggen dat er een paar mensen hebben in de maatschappij.
Oh, dat is gewoon weinig.
Wat is het leuk of zo, dat is leuk.
De poes gaat naar binnen.
Maar ik heb één keer een aantal gemaakt.
Je kunt altijd praten.
In Amsterdam komen veel ouderen en in Groningen komen veel veel ouderen in Groningen en de dovensport om.
Ik vind dat niet prettig.
Ik weet het niet, ehm ...
Als de CI van de batterij van de batterij van mijn moeder moet kijken naar de bioscoop toe te gaan, dat zou ik wel willen, dat ga ik doen.
Maar het is toch belangrijk dat je bij elkaar aanloopt, ja.
Ik heb het zopas over zwangerschap, en ik weet niet wat ik daarvan ben.
De oude vrouw heeft [?].
Het is een verschil om een nadeel.
Dan moet je zorgen dat ze voor stem vooral een beetje sturen.
Wat vroeger betreft, ik heb vroeger nog geen leuke Ammanschool gehad.
Maar voor mijn moeder is dat niet zo, dat is geen probleem, dat is geen probleem, dat is geen probleem.
Het blijkt dat het waar blijkt ...
Och, zo is dat eenmaal.
Toen gingen we met de tolk, in de auto.
Het is wel belangrijk dat er veel aandacht is.
Dat gebaar voor vreemd ...
Ja, dat klopt.
Over het begin is het gegaan.
En dan is het afgelopen.
Het was het gebaar voor dokter, dat is wel duur.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
En dan is-ie klaar.
Het was geslaagd.
In het zuiden is het beter om te kunnen communiceren en elkaar te verstaan, maar dat is te veel voor ouders, dat is makkelijk.
Maar het was al klaar om rupsen te kunnen maken.
Ja, dat klopt.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik had het over 1950, bij mensen die de handvorm niet geholpen hebben.
Ja, dat is niet wat ik zeg.
Maar ...
Dat ...
Als je gebaart, gebaarde je dan alleen gebaren en dan moet je het gebaar voor opschrijven.
Het is wel goed.
Het was mijn mening, dat vind ik niet nodig.
De horende mensen, dat is niet meer zo.
Wat is dat nou?
Hierdoor kan ze niet.
Ze hebben de Nederlandse taal.
Maar ik heb altijd haar orale stem.
Hij ontmoette hem in de onderwijs.
Ze mept hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Ze waren de contacten in het zuiden dat ze veel contact moeten krijgen, dat ze contact moeten doen.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Hij gaat verder.
Ja, precies.
Het is beter dan beter het is beter om te kunnen gaan.
Horenden zeggen dat er een aparte groep is.
Maar ik denk dat het goed is dat er een mooi verschil is in de toekomst, dat is wel een afweging.
Dat bedoelt hij.
Maar het gaat mis.
Maar horende mensen ...
Dat is echt niet waar, dat is niet echt zwaar hoor.
Hij heeft dus een aantal builen.
Ze hebben een goed idee en dat vond ik mooi.
Hij rekent daar nog bij.
Hij heeft een hoedje op.
Er is een verschil met dat gebaar.
Ik vroeg hem of er iets iets moet worden of iets moet worden om te zien.
De poes houdt het gewicht omhoog.
Ze kijken naar elkaar.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik kan niet kunnen aanpassen aan de toekomst van de toekomst te kunnen maken.
Je moet erbij leren om je stem te stem voor de stem van de kind.
De poes slaat de maat.
Maar, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Dan moet je echt een gebaar voor je passen en dan zijn ze echt aangepast.
Ik zei dat ik in verwachting was, dacht ik dat ik een beetje wilde.
Laat het weer netjes en dan weer omlaag.
Ik vond het niet erg.
En dan is het mooi aap.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Maar de vroegere tijd was zo ...
Echt ervaring.
Hij heeft echt iets op.
Ik ging naar huis om naar huis te gaan.
Er is een knop op.
Ik hoor dat ik de horende zou horen.
Als je een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten implanteren?
De horende mensen kunnen de CI eraf worden.
Mijn familie is doof dan dat ze in de toekomst dezelfde gebarentaal zouden gebruiken.
Ja, en als je doof bent en je hebt dat gebaar voor dove ouders.
Mijn vader is nog jong, maar de vraag is gewoon.
Nou, daar is een plank.
Hij bedoelt dat er een dovenschool is, zijn er een dovenschool verschil voor doven en naar school verspreid.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar ik vind wel dat alle jongeren veel logopedie moet hebben.
Stel dat ze een afspraak hebben.
De poes is weg.
Hij balanceert.
Dat is meer om een meer te krijgen.
En dan is het afgelopen.
Maar NGT die NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland met horenden in de maatschappij.
Maar nu heb ik liever dat de school nu nog klein is, dat heb ik wel beter gehad.
Het moet wel beschikbaar zijn, vind ik niet nodig.
Hij ging weer weg, de hond gaat weer weg, de geur gaat weer omlaag.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er kunnen veel mensen komen, dat zou gebeuren.
Als ik het er niet eens van vind, dan moet ik dat gebeuren, maar ik heb er wel van zorgen dat er een CI wordt vergoed, maar ik heb er geen problemen mee van.
Maar als ik dan moeite zou vragen, dan vind ik dat je dan mee bent.
Dat is goed voor gehandicapten, dat is niet goed, maar het is niet goed zo, maar het is niet goed genoeg, je kunt beter twee talen hebben.
Dat ...
Het is beter om een CI te krijgen voor de CI, dat is logisch.
En de bal valt naar de overkant.
Ik vroeg haar of ik doof zou zijn van een vriend, die iets is, wat moet je dan zeggen?
Ik heb geen ervaring.
Ze gingen de deur in de kooi!
Maar als je het goed zou vindt is het goed.
En dan kun je weer iets eens?
We waren met elkaar in de ene auto.
Ja precies.
En zijn hoedje op.
Maar, maar ...
Met makkelijk is het mooi zoeken.
Plus jij dat ...
Het was heel erg lekker, ik ben wel nieuwsgierig.
Maar het is wel zo.
Bijvoorbeeld als ik een gebaar van de batterij van de batterij van de oorhanger, dat kun je beter vinden dat het beter is, dat wil ik niet.
We gingen naar huis om naar huis te gaan.
Vroeger waren wij kleine kleine tot en gingen samen naar de bus en was er meer geleerd.
De ander is onschuldig.
En daar is het gebaar voor internet.
Hij/zij is aangenomen, ja.
Soms doe ik het ...
Ik denk dat het is logisch.
Stel dat je dat er een dovenschool was en dat je op één lijn moet worden gebruikt.
Maar nu was het afgelopen.
Ik besloot om de deur open te pakken, dat was niet geschikt voor de laatste.
Maar het klopt niet wat ze bedoelt.
Maar wij jongeren, ik ben het er niet mee eens, dat er veel mensen zijn met nieuwe gebaren gebruikt.
Hee, maar je kunt het altijd opschrijven, hoef je het goed over, het is goed om het op te schrijven, het is goed zo.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend is oud om de tram samen te gaan.
Maar het kind lui is ...
Ik vind dat het van één keer een gebaar is.
Ik denk dat het weer een jongen was in de praktijk is een andere winkel.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten.
Vroeger was het nog niet eens voor de eerste jaar ...
Wat is het eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat 't weer omlaag.
Maar ik heb een keer in Amsterdam en in Groningen woonde.
Ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is beter, dat begrijp ik niet.
Hij/zij mag me niet binnen.
Hee ...
Wat was er in de kamer?
Dat is een lange vraag.
Dat is gezellig om te lachen?
Dan moet je logopedie leren om logopedie te stem voor stem te kletsen.
Na de Libelle of drie of drie of drie of drie jaar naar het instituut te zitten naar het feest.
Er zijn veel verschillende mogelijkheden.
Niet doof geboren zou zijn.
Hij doet 't weer omlaag.
Maar dat is wat ik zeg.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een badmintonclub voor de autogarage voor de tram.
Deze collega is het zo, dat is jammer, dat is dit gebaar.
Dat heb ik slechts gehoord.
Ja, precies.
Wacht even, ik heb het geaccepteerd.
Er was een regenpijp op.
Ja, precies.
Of ik iets leuks vind dat het zo is ...
Mijn jas was helemaal gescheurd.
Je kunt de woorden niet volgen.
Dat heb ik ook gedaan.
Maar hoe ...
Ik vind het beter dat ze meer minder informatie hebben.
De oude houding en de ander ...
We gingen samen samen naar de kassa.
Met de gebarentaal is het gebaar voor de taalverwerving. En de oudste oudste gebaart heel zo, dat is één land!
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik heb toegang gemaakt.
Dat is ongeveer hetzelfde als je naar de bioscoop gaan.
Het is een beetje vorm van het Gebarencentrum, dat moet tweetalig worden.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken naar elkaar.
Maar de regering in de rolstoel was de gebarentaal erfelijk, dat was dezelfde gebarentaal gebruikt.
Dat was een ethische discussie, wat doe je dan thuis, ik weet niet of ik een test zou doen.
Dat vind ik ook.
En dan loopt het omlaag, op zijn hoofd.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel doet z'n verrekijker weg.
Ze kijken naar elkaar.
Het was namelijk een half uur voor, vanwege de moderne communicatie, dat is zeker.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter zei: mijn dochter, moet ik mijn dochter wel gebruiken.
Ik vind het lekker.
Hij vroeg of ik dat kon, maar dat was niet de bedoeling.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
We gingen naar huis om de poes daarboven.
Hij gaat naar beneden.
Door het vso aan de ene staat een CI te pakken.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Dus wij die uitwisseling van die groep.
Maar het was niet zwaar als je een zwaar gehandicapt bent of niet?
Maar wat is er als je een doof kind hebt en een doof kind ...
Dat heb ik toen geleerd, ik kan mijn zoon.
Hij hoort iets.
Het was erg balen. En mijn dochter was boos en zei dat mijn dochter van mijn hand had gezeten.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt stukjes gemist he.
Nee, vroeger was het niet prettig, nee.
Maar voor de CI is er geen probleem, meer gemaakt.
Maar het is wel opvallend, dat het in de praktijk gebeurt.
Ja, precies.
Bij het sporten is er iets nieuws bedacht, maar ik loop er steeds tegenaan dat het zo is en als je dan een paard hebt en je hebt dan het gebaar voor 'Senseo', en dan ben je het er mee eens?
We zien dat er een groot verschil is bij de horenden.
Toen moest ik weer naar het clubhuis, dat was niet leuk, we gingen weer rijden.
Als het kind groter zou zijn, dan zou dat dan gaan en dan gaan ze samen naar de vorm moeten gaan.
En hij draaft ervandoor.
Doven hebben hun eigen eiland.
Het camerabeeld opent.
We gebaarden dan hoe ze moeten gebaren.
Ze hebben zich veel van het idee dat er veel van alles moet worden.
Maar je moet niet te veel geluiden op wat je zegt ...
Er zijn twee mensen die een CI gekozen zijn, zodat ouders die twee dove kinderen in de familie tegen die kinderen gebarentaal aanbieden.
De oude vrouw gooit-ie ernaar.
Senseo' is het gebaar voor internet.
Dan komt het om nieuwe gebaren te gebruiken, maar ik denk dat het nieuwe gebaren moet krijgen, ik denk dat het nieuwe gebaren moet krijgen, maar ik denk dat het nieuwe gebaren moet krijgen, dat moet ik proberen, dat moet ik zien.
Het gaat ook steeds meer doordat de relatie van de toekomst contact heeft en de kennis van de organisatie gebaren?
Ik ben het er toch helemaal niet mee eens. Ik vind dat prima, dat is makkelijk.
Als ik het niet begrijpt, begreep je dat je dat in de klas van de gebarentaal zelf moet kijken en dat je op de standaard komt.
Toen kwam er een andere jongen die aangaf wat er was, werd er nog niet vandoor.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, ik denk dat het een CI krijgt.
Vroeger had je het gebaar voor ehm ... eigenlijk is het zo.
Dan, wat dan?
Hij kijkt omhoog, door de verrekijker.
Het is de beetje...
Ik vind het niet mooi.
Toen kon je al zien dat het kind te lui is om te kijken.
Gewoon. hond doen ze niet.
Ik vind dat de doven in de toekomst dezelfde gebarentaal moet hebben.
Maar dat is wel een probleem, dat is wel een probleem, dat vind ik veel.
Hij/zij is aangenomen,
Het gebaar 'water' blijft,
In de pauze moet je de opdracht inslaan.
Dus hij gaat naar beneden door de pijp.
Maar in het begin waren er veel verschillende dialecten dat weet ik niet.
Er is ook een flat.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Hè? Oh, oeps.
Als je een CI hebt, dan moet je het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Het moet moeilijk in de horende wereld moet worden Om te horen.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan voel je je stijf.
Of ik het gebaar vreemd ...
Ja, precies.
Dat kan ik niet begrijpen.
Zo is het afgelopen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is te makkelijk voor kinderen, dat is makkelijk.
Maar nu, als je nu doof bent zou je dan een CI willen?
Als je dan gebaren gebruikt, dan gebaar je het gebaar voor e-mail of niet?
De dove mensen vinden dat geweldig.
Ze kijken naar elkaar.
Hee ...
Dat betekent dat het de onderwijzer is goed, dat is goed zo.
Maar de laatste tijd gaat weer snel, dat was niet leuk, dat was niet echt mooi.
Het gaat om het stemgebruik.
De studio, weet je wel?
In het begin is het wel beter om het dovenonderwijs wel te volgen, maar het is beter om het steeds te schrappen.
Ja, dat heb ik gehoord, ik heb het gevoel dat ik de naam kon doen.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij vliegt eruit.
Dan, wat dan?
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
En hij vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste keer was het afgelopen weekend weer.
Dat is anders.
Dan voel je je je toch niks op.
Hij rent.
Hij wordt zomaar in de regenpijp.
Maar de doven waren steeds steeds meer en meer gebaren.
Op Rotterdam, gebruikten we vijf of vijf verschillende Gebarentaal.
En schrikt zich rot.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ja, maar dat is niet de horende visie, je weet wel, dat is niet prettig, dan is het ver eenmaal.
Maar de oudste is erg erg rijk, iedereen is erg moe.
Maar dat is toch een CI, dat is toch een CI, dat is ook een CI, maar ehm ...
Ja, precies.
Dat is mijn eigen vraag.
Ik vind dat moeilijk.
Maar ik denk dat het voor gehandicapten is bij de term handicap is: het verlamd is aan de vraag dat ze gehandicapt zijn of niet gehandicapt is of niet gehandicapt is of iets gehandicapt is of zoiets.
Als je dan kan kijken wat er is, dan gaat het om als je zwanger bent.
Vroeger was er een sterke tijd op.
Hij wil 'm pakken ...
Maar dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is het gebaar voor internet.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan is er iets op.
Het is de bedoeling van het onderwijs.
De poes is weg.
Ik bedoel de woorden.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Nadat ik de volgende dag zou werken; dan is het heel stil.
En gaat ervandoor.
Ja precies.
Daar is de koffer.
Dat is een afweging, dat vind ik saai.
En daar gaat-ie binnen.
Dat leer je leerde om te leren om te gaan.
Ze worden het er niet mee eens, dat weet ik niet.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Dat heb je gehoord dat er in de dovenschool gebeurt.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Dat is ook goed zo, dat is goed, dat is goed, dat is echt een goede plaats.
Ik of jij?
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Als je iets naar de bioscoop zou kijken met de handvorm met het Gebarencentrum, dan draaide je het weer op.
Er is een leuke tijd voor mij zo, dat was wel jammer, dat is wel jammer, dat is wel jammer, dat is niet leuk, dat was niet zo.
Weet je al.
Dat is een mooi voordeel.
Dus ...
Als je dan de de wereld ophaalt, moet je het tweetalig zijn, en dan ontwikkelt je dat in de klas gebeurt.
Nee, je hebt gelijk.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb weer iets gemerkt.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt het touw.
Het moet niet te maken om te ontdekken hoe het moet komen.
Ja, precies.
Ik wil graag naar huis om te gebaren.
De gehandicapten staat een beetje doof.
En dan kan je het kunnen pakken of niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat er geen gebaren gebruikt, dan gaat het vanzelf.
Vroeger had je het gebaar voor computer, want ik heb het gebaar bedacht, dat is leuk, met de computer.
Maar twee weken geleden ben ik het er soms niet mee eens.
Er zijn alternatieven.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En daar is die helling.
Daar komt de poes.
Maar ... Eén keer één keer één keer ...
Hij tilt het op.
Nu is het beter dan CI.
Soms heb ik ook wel gezegd dat ik het goed zou doen.
Hij belt aan.
Nu is het het gebaar voor internet?
Hoe kan je dit gebaar voor Heineken of opschrijven.
Als er iets nieuws aan komt wat er was, dan vroeg ik wat er gebeurt.
Als je lang moet vertellen, is het moeilijk om te draaien is beter te gaan.
De volgende dag kwam ik voor hem de trein in.
Stel dat je het nodig hebt.
Nu is dat nog minder duur, dat is wel moeilijk meer.
Je moet de dovenwereld in de dovenwereld de dovenwereld.
Oh, wat erg.
Het was netjes, het was niet zo.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: "Kom nou!"
Hij is doof.
Er was een stad.
Nu is er een sterke gebarengeschiedenis en er is meer gesproken.
En dat weet ik niet.
Maar als ik doof zou zijn van een rolstoel kind, dan heb ik liever geen CI, maar je kunt geen CI laten weghalen.
Maar de wereld gaat om geld te dansen.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Jij hebt misschien een paar andere dingen, een ander verhaal.
In de bus of de bal met de bal in de Spits of de bal met de bal in de hand betaald of de bal met de bal in de hand hand naar de bioscoop luisteren.
Daar is de vogel.
Er waren twee onderwijzers naar de kwaliteit en de rest van de tram.
Maar nu, die moderne tijd.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Stel dat je doof geboren wordt, dat maakt niet uit.
Gebaren moeten steeds meer.
Er is geen probleem, in de geschiedenis.
Er ligt geen moppen op een hoofd en nog een leuke kaart op.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen is m'n eigen gebaar papa.
Ik kan niet zonder.
Het is dezelfde vraag vanwege het Gebarencentrum.
Ja, dat is grappig.
Vroeger als ik een gebaar niet weet, dan is het meteen dat je doof bent of niet?
Maar ik heb een horende broer, ik heb een horende dochter.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Hij vroeg of ik naar de bioscoop zou gaan om met de CI eraf te doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Omdat de vrouw van de rest van de rest van de oorhanger, dat was vanuit de AWBZ vergoed.
En dan heb je de gebarentaal rijker.
En hij vliegt eruit.
En hij tekent een constructie.
Maar als een ober.
We zijn erg sterk.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat ik de anderen moet doen.
Ik heb een paar vrienden en ik denk dat ik de volgende dag zou komen met de toekomst dom zou zijn.
De kat vliegt eruit.
Maar stel dat doven geen problemen hebben.
Maar ...
OK, ik zat dus met de bus, de trein gaat omhoog en liep naar binnen.
Ik ging naar huis om iets te pakken.
En de school werd op de vraag waar de school werd op de vraag waar de school naar school gaat.
Help mij eens, dat hoeft niet van de CI te geven.
Ik vind dat het veel clubhuis is om naar te gaan.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Als je dan horende mensen kan gebaren, dan kan je beter gebaren en dan gebaren ze beter gebaren.
En denkt: oh, ja.
En schrikt zich rot.
Wat gebeurt er dan?
Als je het zo bekijkt, laat je kijken wat er is en je laat kijken wat er gebeurt.
De kat houdt zich stijf.
Dan wordt het om te kunnen praten, maar het gebaar is overgenomen of zo.
Dat is goed geregeld.
Ja, het is modern.
Maar blinden hebben in een rolstoel en een rolstoel ...
Maar het verschil... Nee, de moderne scholen, dat is makkelijk om beide wegen te zijn, het is beter om beide wegen te maken.
Ik zie dat niet zo.
Maar je hebt het vliegtuig is dat er een verschil is tussen doven en een andere dingen, dat is wel een gebrek voor doven en doven in een andere maatschappij.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het was mijn gezicht die ik net over mijn hand kon gaan.
Vervolgens heb ik de Karwei, dat werd toch de dertiende, dat werd werd ingewikkeld in de dertiende, dat werd heel belangrijk.
Ja, ja, Visicom.
Het moet wel eens in de communicatie vallen.
Ik zei dat ze bang moet doen.
Hij rent.
Maar ik wilde graag naar school.
En dan wordt het gebaar voor MSN, tja ik.
Er is een zaal vol en een knot.
Toch zou ik het zeker laten weghalen.
Ze dreigt zich hard op de ene tafel.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Iemand loopt daarheen.
De maatschappelijk werker kan ze het niet volgen als ze in de maatschappij moeten praten, dan kan ze het niet volgen.
Maar toen ik vroeger klein was, dat heb ik nog niet, alleen bij de dovengemeenschap hoorde ik dat de dovengemeenschap alleen bij de slechthorenden horen.
En hij vliegt eruit.
Hij/zij kan niet in de toekomst kijken, dat is niet zo.
De baas ...
Dat is vergelijkbaar met de computer.
We hebben wel een half uur op.
Ik klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar ik heb er geen belangstelling van gemaakt.
Hij kijkt eronder.
M'n vader zei dat hij altijd van voren had, maar hij moest altijd lachen, hij zei altijd dat er iets was.
Hij zei tegen mij dat ik dat eens zou vertellen.
Van de plek om te zeggen dat ik het wel eens zou doen.
Ik denk dat het aantal verschillende dingen.
Het gaat er toch uitgeknipt.
Wat lief.
Dat heb ik nog niet gezegd.
Hij draagt het gewicht vast.
Dat was mijn leuke tijd zoals ik naar de Ammanschool zou gaan, ik kon de juiste inhoud zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Daarachter is een balie.
Mwah ...
Als je een doof kind zou krijgen, is het goed, dat is goed vanwege de communicatie, dat is geen probleem, dat moet je echt goed kunnen aanpakken.
Hij ging weer weg, de bus kwam weer weg, de hond was helemaal beschadigd.
Ik heb daar geen problemen van gemaakt.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
En trilt na.
Ik heb zelf bedacht dat er iets werd met voren bij de reservesleutels met vinger stond.
Wat zou ik dat uitleggen.
Ze kunnen makkelijk communiceren.
Ik wil niet iedereen in de Vroom en de ander is weg.
Waar moet je het gebaar voor Heineken halen?
Hij heeft de handen in de zij.
Ik kan bij de VIPs.
Maar in de dovenwereld tja ...
Een patiëntenorganisatie!
Hoe moet je dan leren?
Maar het moet wel beschikbaar zijn, vind ik.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dus het is ook ook een goede vakantie.
Hij bedoelt ...
Maar je kan niet in de juiste groep zien waar het gen is en dat je niet kunt aanpakken.
En toch wordt het om te leren om te gaan.
Het kind is dat ik zelf zeg.
Senseo' vind ik het gebaar voor internet.
De oude vrouw weet hem niet.
Mijn vader is meubelmaker.
Jij moet praten en dan was het klaar.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Maar ...
Ook ook veel veel eisen of dertig jaar geleden.
Hij kan doof zijn met stem, dat is prima.
Dat is vreemd.
Ja, dat is apart.
Maar doven hebben een andere groep, dat is niet hetzelfde, dat is niet hetzelfde, dat is niet hetzelfde, dat is niet hetzelfde, dat is niet hetzelfde, er is geen verschil in.
En wat ik wel moeilijk, vond ik dat mijn broer, dat is wel moeilijk voor wat je zegt over wat je zegt over een ander woord.
Daar is de vogel.
Maar in de familie moet je communiceren in de communicatie communiceren in de communicatie.
De poes heeft de handen in de zij.
Hij krijgt een schok.
Het was voor de jongeren dat er in de klas oenig les wordt gegeven in de geschiedenis.
Voelen ...
Mijn vader zei dat ik de volgende dag had gezeten. Mijn broer was boos en ik dacht dat ik een slok drinken had.
Dat vind ik niet.
Ik heb er wel eentje over, ik heb er wel iets op.
Dat is mijn papa en ondervind dat je dat moet doen, dat is door de hele vraag.
Daar is de poes.
Maar als je doof bent zou je een doof kind willen?
Ja, ik keek naar die twee.
Ik kon niet gebaren.
In het begin ben ik het niet mee eens.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
En schrikt zich rot.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik de eerste huis binnen.
Ik vind dat je vroeger moet kijken of je dat moet komen.
Sylvester tilt het tafelkleed op.
Ja ... daar ...
Ja, je hebt het gebaar voor poker zo, dat is de vraag.
Maar ik ...
Ze kijken naar elkaar.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Daar onderaan is iets op.
Eén ...
Hij heeft een paal op.
Dat klopt.
Het lijkt af van de kinderen die er al van alles moest komen.
Als ik een horende familie zou hebben, dan zou het kind zou moeten worden, dan zou dat ook een CI moeten hebben.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar naar het clubhuis ...
De volgende keer ...
En dat is helemaal niet zo.
Als ik het echt echt echt niet vind, dan moet ik dat steunen.
Je kon niet meekomen met de zak en kun je zien.
En hij laat de regenpijp laten liggen.
Ze zien dat de kat met de regenpijp van de regenpijp contact gaat lopen.
Er is iemand aan de deur.
Het is goed voor ons is goed voor hem/haar.
Als ik een gebaar zou hebben, dan zou ik zelf moeten vragen of ze moeten aanpassen van hun kind zelf zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het belangrijk dat ik het goed vind dat ik het niet goed kan doen.
Als er nu geen tien of vier jaar tien jaar is, en toch gaat het al.
En schrikt zich rot.
Ja, precies.
En dan heb ik eigenlijk wel zin mee.
De regering komt naar de plek en de deur is meubelmaker.
Visicom, ja, het gebaar 'sociaal'.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik het mee eens.
Dat vind ik ook.
Het is een andere verantwoordelijkheid om te maken met de computer.
En dan is het niet goed, dat is niet goed, dat is niet goed, dat is niet goed, dat is wel zo.
En dat wordt helemaal plat!
Ik heb hem wel eens eerder over een hoge oudere vader, waar hij in verwachting was en al een beetje wilde.
Maar je moet niet alle CI nemen om te gaan met CI te zien.
OK, hij is afgelopen.
Dat is goed om een heel jong te noemen.
Hij loopt naar beneden.
En dan zie je dat als je iets doet, dat is niet hetzelfde als je op de manier zetten.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar horende mensen hebben dan die gezien dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
Het gebaar voor Nürnberg, denk ik.
Deze ging ik naar boven.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik niet.
Hij staat met zijn armen over de verrekijker.
Of horende mensen zegt dat ik het zo leuk heb.
Ik gebaar geel zo.
De poes rent.
Ik kon het niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Dat is een andere gedachte.
Ze hebben niet ontwikkeld.
De poes slaat de maat.
Ze hebben al een naamgebaar?
Van de stroom.
Nu vind ik dat het nu zo ...
Dat bedoelt ze niet, dat is niet een ander ander gehoorapparaat dat je stem geen stem kunt leren.
Ik heb een horende vrouw die een dove zus, die heeft een dove kinderen.
Hij, ja.
Nou, daar is het gewicht eenmaal.
Hij krijgt een schok.
Steeds specifieker.
Of 'Hyves'.
Ja, precies.
En schrikt zich rot.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem of er iets nieuws was.
Als ik mijn moeder zou willen, dan keek ik naar de nieuwe coach om te kijken hoe hij zit.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Als ik accepteer dat ze wel nieuwe gebaren vertellen.
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik denk ...
In België is het gebaar voor 'Hyves'?
Hee ...
Ik vind dat voor de familie moet leren om te kijken of het kind doof zou moeten zijn, dat ze dat moeten leren.
Maar wij hebben het over over nieuwe gebaren, over het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind het belangrijk dat je het mooi vindt om te helpen ...
Iedereen heeft een kleine groep en een kleine groep gemaakt.
Hij kruipt omhoog.
Mijn gezicht ligt achter de paal aan, achter de balie.
Als ik een gebaar niet kan volgen, dan kan ik het moeilijk proberen om op te horen.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Goed, OK.
Sorry, ik heb het gebaar slurf, als je op de harde plaats staat, dan is het zo.
Maar ... er is wel twee kanten moet onderling.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Ik heb ook een paar gezien aan jou ...
En misschien ... eigenlijk is het mooi ...
[naam] is boos en dan moet je het opschrijven.
Toen ging ik naar de Ammanschool gebracht.
Zeg, ze geeft een bepaalde zak, ...
Een kind is nu al een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het mooi dat het Gebarencentrum te lui is om te gaan.
De vogel laat z'n verrekijker naar beneden.
Maar ik heb iets eens ...
Dat was waar jij maakte.
De horende mensen, als je zwanger zou zijn als je zwanger zou zijn met een horend kind zou horen.
Dat is beter ...
Ik hoef niet te weten wat er is in de toekomst, dat is niet zo.
Daar is de vogelkooi.
De deur is moeilijk, in de war.
Over handicaps.
De school moet echt."
En hij klimt omhoog.
Maar ik vind dat gehandicapt zijn als je gehandicapt genoemd zijn van een ander verhaal.
Ik heb geen idee.
De doven hebben apart en hebben een eigen groep gemaakt.
Ik heb een vraag: wanneer ik een test zou laten testen of doof kind horend zou zijn, dan zou dat niet horen.
Dat is een verschil.
Dat klopt.
Er is een regenpijp ...
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, ja.
En laat 'm los.
Het gebaar voor Senseo is eigenlijk wel goed, maar ik heb het gevoel dat je het gebaar van bezoek van bent, zo moet je dit gebaar voor gebruiken?
En dan knalt ik tegen de muur.
Hij ziet de koffer en de kooi vast.
Hij bedoelt het gebaar voor 'paard' binnen.
Nu heb je het over de jongeren, je bent kleine kleine groepen.
Ik vind dat de oudste van de klas van de klas zou opletten, voor de ander moet de CI eraf worden.
Laat maar.
De plank is ...
Ja, dat heb ik geluk gehad.
Maar de doven kunnen de CI eraf worden.
Toen ik klein was, zei ik dat ik naar de Ammanschool zou gaan.
Maar ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen naar de overkant.
Het was de moderne tijd.
Daar hing ik.
Nee, de stem ...
Maar ... he ...
Maar het is niet makkelijk dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat
Hij draaft en draaft.
Het is goed voor de pantograaf die de poes gaat.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Die twee dove kinderen zijn ook doof.
Het kan zijn dat er in de voetbal gebeurt.
Die probeert om te pakken.
Ik zou niet weten wat er belangrijker is en er was geen probleem, meer kunnen zien.
Ik ging rijden, ik zat in de auto naar mijn slot en vond dat ik de auto had.
Nou ja, ik vind het goed dat ik het goed zou doen.
Kijk maar naar beneden ...
Dat vind ik goed en vind ik het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het gebaar voor bezoek of zoiets?
Ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat het zo moet.
Dat is mijn mening, dat is niet het verschil.
Vroeger gingen we naar de hoofdstad Havana.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Dus ...
Als ik het goed zou hangt met Amerika, dan gebaar ik dat als ik in Amsterdam op school allemaal anders is gekomen, wat krijg ik koffie over, als ik in Groningen op school allemaal andere gebaren kan krijgen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik zie wel dat het nieuwe gebaar is voor nieuwe gebaren, dat is verder verder ... Hoe moet ik dat zeggen?
Maar ... Zeg, bedoel ...
Het is een andere dove oudere generatie en oudere is gericht op.
We moesten erg lachen.
Ze hebben het over jou ...
Mijn ervaring is dat de dovengemeenschap doof zou zijn.
Ze mept hem met haar paraplu.
Voor ouderen.
Ze keken zich weer aan, en proberen te communiceren.
En hij vliegt eruit.
Als ik een doof persoon zou hebben, dan is dat klaar.
En dan viel het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Vanwege de ene kant praten, en dan leer je het gebaar en dan leer je je.
Hij gooit 'm weg weg ...
Ja, precies.
Misschien begrijpen ze het wel goed goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik OK?
Dat is een lange vraag.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Wacht maar even.
Wat was het gebaar?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb daar ook ervaring mee en daar heb ik ook ervaring mee.
Anders hoort je dat je gehandicapt bent, je hoort de radio niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove is zogenaamd en doof is een eigen taal.
Als ik dan doof ben, vind ik dat je dat niet mooi zou moeten krijgen, dat vind ik niet nodig.
Ja, precies.
Hoe ging je dan praten praat en praat en dan was het klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gaat over een gezonde tafel. Ik moest naar een cursussen dat wordt door de zwangerschap, in de horende maatschappij.
Als ik zelf zie hoe ik zelf ... als ik zelf kijk ...
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Dan moet je het kunnen begrijpen, en dan kan je het gebaar voor wc.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Soms is het goed.
De poes pakt 'm.
En de hond was aan het malen.
Hij wil 'm pakken ...
Als je daar zo over het gebaar wordt, dan moet je dat gebaar voor het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Het maakt toch niet beter.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Dat betekent dat je een groep hebt een groep gehandicapten, een dove groep hebt en een dove groep ...
Er zitten twee doven van elkaar en studeren, we hebben kunst, humor ...
Dat is mijn eigen vraag.
Maar die doven zie ik dat doven niet zien.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik heb geen idee.
Maar je kunt niet praten, dat hoeft niet, je kunt niet meedoen met de CI, dat is geen probleem, meer vraag en je kunt niet meedoen met de horende school.
Je moet niet in de VIPs.
Hij krijgt een schok.
Er waren verschillende mogelijkheden.
Wat is het kort!
Ik heb toen eerder eerder over verteld ...
Ja, precies.
Ik heb dat zelf bedacht dat ze zelf moet vertellen.
Een paar misschien.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het klopt.
Dus ...
Ik heb geen idee.
En we kijken naar ons toe te gaan.
Dat ...
Dan moet je zijn mond gewoon gewoon gewoon in je opnemen.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb ook haar ervaring met mijn handen en mijn dochter is ook heel slim.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Ze zeggen dat gebarentaal veel gebarentaal is.
En dan is het gebaar voor Nürnberg en daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb het niet ervaring ...
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen komt met een meisje achter de eigenaar.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is en dat is mooi.
Hij rent ervandoor.
En hij vliegt eruit.
Ik heb vroeger een keer over verteld gedaan, toen mijn rijbewijs was.
Maar ehm ...
Variatie is het gebaar e-mail gekomen.
Ik denk dat doven geen CI nodig hebben.
Maar voor een CI ... als je het in de uitleg gebaart van het gebaren ...
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Heb je wel veel geld.
Dat ...
In het begin is er iets voor de audioloog voor doven, die moet de opdracht aannemen op.
Hij licht daar iets op.
Maar als ik doof zou zijn ...
Maar in een rolstoel zitten verstandelijk gehandicapten, of een rolstoel ...
Maar de doven zelf gebaren en dat is prima.
Ja, precies.
Ja precies.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Hij moet ook zeggen dat het aantal dingen moet komen.
Ik heb wel een dove kinderen.
Ze kijken naar elkaar.
Als ik zelf doof zou zijn met hun kind, dan zou ik dat zou krijgen, dan zou ik dat meteen moeten wachten of niet accepteren.
Ik heb gehoord dat horende ouders met twee horenden met elkaar leren praten.
Ze mogen niet teruggaan om zeven uur mogen mogen mogen helpen, ze moeten mogen mogen niet vluchten.
Ja, dan wordt het zo.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Hij pakt het touw.
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Hij doet de straat op zijn manier, en vroeg wat er moet veranderen.
Naar een cultuurschok!
De horenden, tja ...
Wij hebben een tijd over oudere leeftijd die leren gebaren voor het leren en minder spreken en minder oraal gebaren.
Ja, dat is zeker een leuke wereld, zeker in de horende wereld ...
Je hebt verschillende gebaren.
Maar mijn dochter moet ook zeggen dat mijn zoon doof zou zijn, ik was boos en mijn dochter is boos en zei mijn zoon.
Dat vind ik niet goed, dat vind ik niet."
Zo was het afgelopen.
Het gaat over wat je zegt, wat doe je dan?
Van de AWBZ moest je nog niet teruggaan om de zak met de batterij op te halen waar het was.
Je hebt het syndroom van de paralympische spelen voor blinden, verstandelijk mensen met spasmen, mensen en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, et cetera, die in de maatschappij werken ...
Maar als ik doof zou zijn met een doof kind, zou ik dat doet doet iedereen ...
Ja, 'internet' of 'internet' of 'internet'.
Er was iets gesproken, dat mijn volgende dag geen hoog beheerst, maar de volgende arm is dat heel veel.
De sportbond en de ander gaat naar de Den Bosch om naar boven te gaan.
Zijn gehandicapte is een handicap, zeg maar.
Hij/zij had vervolgens nog een stuk gestuurd en het was afgelopen.
Zo gaat de ontwikkeling niet om de poes in.
Het heeft een andere dove heeft een andere dove die een andere partner komt.
Wat is er een voordeel?
Mijn vriend is erg goed.
Je hebt gelijk.
Wat moet ik eraan doen, wat moet ik eraan doen?
Nee, ik ... als ik van de auto van de auto van de auto van de auto terecht rijd en zei dat ik dat niet kon.
Het is nu de moderne tijd.
Wat vind ik erg.
Hij heeft ook een rok op.
Ja, jij hebt gelijk.
Ik heb daar geen Groningse Groningse gebaren in.
Hetzelfde met praten en gebaren.
Het is makkelijk om de toekomst te kunnen maken.
Dat is vreemd.
Het is beter om de subsidie te gaan.
Als ik zelf gebaren zie, dan dronk ik dat gebaar niet.
Ja, precies.
Ze waren met het vliegtuig en ik vond het wel goed dat ik het gebaar wilde doen.
Dat bedoelt hij.
Een horende mensen, twee aparte groepen.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel daar.
Het is beter om een doof te zijn, dat vind ik wel.
Hij staat nu voor de plank.
Dan wordt je vastgepakt.
Het moet ook beschikbaar zijn, maar aan de andere kant is het beter om te doen.
Maar soms is het heel veel dat ze het gebaar voor Heineken hebben.
Maar daar gaat-ie binnen.
Maar in de vogelkooi.
Maar ik wil wel dat er in de auto een schok is en het kind wordt groter, dan wordt het belangrijk om het kind te laten weghalen.
De poes neemt de verrekijker in de handen.
Eigenlijk is het voor hem/haar dat er een voorwaarde is, dat is het fout.
Maar je moet wel doen dat je kinderen in de toekomst ophaalt, moet kijken met de tijd en dat is wel belangrijk voor kinderen, maar dat is wel moeilijk voor mij.
Daarom heb ik zelf geen verstand op.
In het begin ging je het over en leert om zich heen.
Hij bestuurt de tram en de tram waarin de tram.
De eerste keer ...
In de maatschappij is het gebaar voor MSN, zo moet je het gebaar voor Heineken of zoiets?
Hij rent ervandoor.
Daar zijn nieuwe nieuwe dingen.
Dat is hetzelfde als ik een gebaar voor straat wilde helpen voor mij.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Hij is hard in zijn schoenen.
Weg ermee!
Maar zelf heeft het kind al bewust dat de docent zelf kan gebaren.
Hoe krijg je dan te pakken?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Maar het gaat naar binnen.
Het is niet echt een leuke taal, echt losse taal heeft en dat is echt jammer, dat is echt echt de onderlinge contacten gemaakt.
In de auto loop je wel een ander ander ander schoongemaakt.
Ja, het is ook zo logisch dat het zo weinig kost.
Hoe doe ik dat?
Door het horende gebarencafés is het afgelopen.
Ik heb nog geen leuke tijd gehad.
Dat kan ik niet begrijpen.
En de dovenwereld in de dovenwereld de dovenwereld in de dovenwereld de dovenwereld.
De aap komt naar aap.
Er ligt namelijk later, een ander voorbeeld, als je op de dovenschool loopt.
Hij balanceert.
De kat ligt uitnodigend (en mompelt).
Dat ...
Ze waren toen blij mee.
Hoe wordt het horend dan ... tja ...
En hij moet de deur open.
In het begin heb je daar lui van.
Maar ik vind dat voor de verwachting blijkt dat een kind dat horend zou moeten zijn, dat vind ik mooi.
En dat is ook moeilijk voor de taalverwerving. En dat is wel moeilijk in de geschiedenis.
Bla bla ...
En hij klimt omhoog.
Dat is anders.
Hij loopt achter de muurtje.
Maar ... dat is wel voor jongeren, dat wel.
Wacht help!
Ik heb geluk gehad.
Mijn ervaring is het zo, zo is het veranderd in zijn eigen identiteit.
Dat is mooi.
Door de nieuwe gebaren?
Maar dat is omdat het gebaar is zo geleden.
Maar nu is er iets nieuws voor wat je zegt, over het dovenonderwijs?
De ontwikkelingen bleef in de buurt staan.
Die neem je bij die bepaalde gebaren?
Dat is beter, ja.
Maar het moet wel beschikbaar zijn, vind ik niet dat het moet zijn.
Dat was een andere vriend die de vrienden van de tram.
Dat is anders.
En de ander gaat naar de visie ...
Dat ...
Hij is een beetje vast.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De conciërge, de telefoon ...
Echt leuk.
Toen gingen we weer feesten.
Hij is helemaal in paniek.
Daar is de vogel aan het regenpijp.
Het was een hele discussie, kom je beperkt tot je handen was gebeurd.
Het was het gebaar voor vlug inderdaad.
Er is een groot kind dat een kind groot zou zijn, dat vind ik wel.
Plus bij de vogelkooi.
OK, OK.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Tja, ik zou het niet weten.
Ja, precies.
Maar nu, als ik met de Ammanschool zou gaan, dan zou ik naar de universiteit.
Ik denk dat het gevolg ...
De hond gooit 'm eruit.
We konden met de groep doven om naar binnen te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat-ie ervandoor!
Maar wat ...
Er is een barbecue met het vso van de deur.
Hij is aan het bellen.
Ik wil dat iedereen wil graag willen kiezen om een CI te krijgen of niet.
En zijn wimpers is helemaal plat!
Wat is jouw man iets grappigs.
Ik was in paniek, we gebaarden naar elkaar.
Ik heb ook een leuke tijd gehad.
Ja, klopt, ze zijn er natuurlijk meer op verschillende manier, en zijn er natuurlijk veel meer eisen.
Het is de bedoeling dat er een relatie is, dat is de onderlinge vraag.
Maar toch blijf je iedere groepen.
Ik vroeg me af wat er was, dat was mijn vraag.
Hij gaat daar een regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Jij hebt stukjes gemist he.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben niet ziek.
Laat het maar.
Daar worden ze veranderd naar het westen dat ze moeten opletten.
Senseo' ...
Gewoon doen, dat is gewoon gewoon gebarentaalvaardig.
Dat is een mooi voordeel.
En schrikt zich rot.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Stel dat er een relatie is, er zijn er voordelen en er was geen videobanden meer gemaakt.
En dat gooit-ie omhoog.
Maar daar ben ik het mee eens.
Zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch is het zeker ...
Dat ...
Vroeger moest je minder dollar worden.
En dan gebaren ze weer terug en dan zitten ze terug met gebaren en daar wilden ze ook bij.
De CI is goed, dat is prima.
En hij vliegt eruit.
Toevallig heb ik daar nooit ervaring mee.
Ik vind dat je een dom kind zou krijgen, dat vind ik fout.
Dat is vergelijkbaar met de computer.
Nee, nee, omdat ...
Het was de eerste school ...
Dus gebarentaal is bij gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich rot.
Om kwart over drie uur te komen met twee of drie uur te komen met de discussie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En daar gaat-ie binnen.
Dat ...
Het was heel erg mijn vraag wat ik moest wachten naar huis.
Maar ...
Vroeger, toen ik klein was, zat de vrouw van de tram.
Het gevolg is dat de relatie van het alfabet, dat is de grote vraag.
Dus hij heeft zijn jasje aan.
Dat was mijn vraag.
Er is ook een flat.
Dat is anders.
Maar het is niet bij doven, dat is nooit.
Ja, precies.
En tilt de rok op.
Ik heb dat één keer gedaan, ik in de horende wereld ben.
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt weer neer op de plank.
Maar de oude gebaren is nu heel anders, het is niet anders.
Hij licht het doek op.
Dat klopt wat je zegt.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
De koffer gooit-ie weg.
De klok was helemaal open en vroeg me af wat er was.
Nee, het is beter om een meer gehandicapten, maar het is niet beter als je een keuze krijgt.
Ik moest het in mijn tas hooghouden, het gebaar voor ijs, dat was wel een lange naam op.
De De trams rijden af om de daarboven.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger was de oude vrouw?
Hij vroeg of ik dat moet worden om zeven uur te kijken.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook de regenpijp op.
Het hangt af van de personen.
Ik heb ook ook een boek ...
Van hout.
Volgens mij is het beter om te kunnen gebaren en praten, zodat je beter NGT kunt verstaan en praten, dan moet je beter gebaren om te wennen en daar heb je meer bij.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat het door de horende wereld gaat ... de dovenwereld ...
Als ik een probleem zou hebben, dan moet ik het wel volgen, dat is geen probleem, dat is geen probleem, meer om te vragen wat ze bedoelen.
Hij krijgt een enorme op.
Maar toen ik klein was, vroeg ik of ik niet wilde helpen ...
Dat klopt. Dat is mijn mening.
Ja, vroeger was ik vroeger in de Ammanschool ...
