Ik vind dat je bij de slechthorenden moet leren praten.
De communicatie is grappig.
De poes loopt naar 'm toe.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen kwam ik hard naar het ziekenhuis om te kijken met de auto en ik liep naar binnen.
Hij komt omhoog!
Nu jij.
Ik zou geen persoonlijk hebben om pijn op te schrijven, dan verveelde je je, maar op deze plaatsen wordt er nog niet.
Of je hebt een nieuw gebaar voor mobiel.
Ja ...
Dat was een leuke tijd.
Ik zei tegen de muur.
Ja, soms ... soms ... zeg ...
Dan staat de postvakken.
Zo neem ik niks aan.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb nooit meegemaakt dat ik een horende zou moeten hebben, daar ben ik het niet mee eens.
Hij rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Een patiëntenorganisatie!
Als je als dove iemand naar een horende school zou gaan.
Wat uitleggen.
Daarboven is een een raam.
De poes schiet ervandoor.
Met z'n handen in de zij.
Stel dat je binnen een horende tegenkom, dan kan je niet zien of het kind doof of horend is.
Je kunt ook praten, dat was ook een nadeel.
De poes gaat ervandoor, de poes.
Hee ...
Nu jij.
Thuis vind ik dat ook.
Jammer, ik liet het maar zo zijn en dan was het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat vind ik ook.
Laatst had ik de vorige dag ... oh ja, vroeger heb ik dat nooit.
Dat is afhankelijk van hoe het het leven is, maar hoe doe je dat?
Er waren nieuwe mogelijkheden.
Hij bestuurt de tram in de pijp waarin de poes.
Vroeger in de klas.
Maar als een kind doof is en dat je niet gebaart is het goed dan wanneer je gebaart op een dovenschool is dat je zegt dat het goed gaat of dat je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, zo ben je dat niet doen.
Maar op de ene kant was dat niet zo, dus als ik een horend kind zou hebben, dan zou het naar horende school gaan.
Je moet het beste om je stem te zeggen.
Ik zei dat het beter is.
Zij hebben dat niet in de maatschappij.
Er is een nieuw verhaal, je werksituatie.
Dat maakt het niet uit wat het nu is.
Nu heb je een dovenschool gehad als een dovenschool je plotseling gehandicapt is, daar ben je meer gehandicapt.
Dat is een afweging, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij is klaar.
Nu is er een nieuw nieuw gebaar, hoe moet je meer praten?
Mijn dochter zei dat ze het niet begrijpt en het mijn dochter begrijpt dat het niet goed is, maar ze zouden het wel begrijpen.
Ja, maar ...
Oma zit daar.
Dus ik zei dat het goed was dat het goed was.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Er is een nieuw gebaar, dat het niet bevalt, dan is het nog niet.
Dan zit de poes.
Nee, laat maar.
Het is een tolk.
Als je niet ergens blind bent, dan kan je dat niet volgen.
Maar sommige mensen doen dat het belangrijk is dat ze bang zijn en ze vonden dat ze bang moeten doen of ze abortus moeten doen.
Kijk, lekker banaantje!
Ik zie dat het voor gehandicapten gehandicapt is en dat het kind doof is of niet gehandicapt is en dat het kind blind is of niet.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat blijkt ...
Ja ... Ze hebben het erover dat het goed is.
Met allemaal elektriciteitskabels.
Die is het gebaar voor poker.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar binnen de ene kant is dat de gebarentaal goed is.
Ik ben het er gewoon mee eens dat er een schok is, het is een nadeel.
Nee ...
Waarom is dat dat dan nooit.
Ja precies.
De kat komt.
In het buitenland is het gewoon hersteld.
Dat is een ethische discussie, maar het was niet het gebaar voor moeders en het was niet het gebaar voor het onderwijs.
Ik zie dat het in Groningen op school wordt gemaakt door het westen. Dit gebaar voor internet, dat wordt door het westen.
Ja precies.
Maar hoe zeg je dat?
Als je een CI hebt en je krijgt een CI niet nodig.
Ja precies.
Ik hoef geen doos te kunnen zien.
De oude vrouw ...
Ik heb ook een aantal van die groep.
Het is makkelijk om een doof kind te kunnen begrijpen.
Ik zie wel dat het op de website van het Gebarencentrum leert om te gebaren.
Maar hoeveel?
Doven hebben hun eigen groep.
Daar komt een poes.
Ik ben doof.
Wanneer ik een kind zou hebben, dan zou het naar een horende school gaan en als het dan naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog?
De kleren van het corpus, tja ...
Door de overkant, van de film ...
Dan komt het gewicht van het gewicht van de computer en dan naar het hoofd gaan toe.
Ik denk niet dat het lastig is om erbij te kunnen maken.
Nu is dat niet meer zo.
OK, klaar.
Het fietsslot was het gebaar voor de webcam van het noorden.
Dan reden we mij weer op.
Gelukkig voel ik me ook niet dat het goed zou zijn.
Maar nu, als ik zie dat het nu in Groningen niet ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Het is gewoon gewoon een gewoon onaangenaam om gewoon te zijn voor mij.
Maar als je het als je ergens niet wilt, kun je gaan.
Hij is aan het zoeken.
Als iedereen als enige buitengesloten.
Ja, dat bedoel ik.
En hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker, een regenpijp.
In Groningen is dat niet.
Het is een lange vraag.
Ja ...
Er is een poes.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb een vraag: wanneer een horende ouder en een horende ouder en een doof kind hebben, dan zou het kind een horend kind krijgen, dan zou het kind een horend kind willen?
Ik denk niet dat het kind te maken is om te gebaren.
Zo vraag je dan wie het gebaar.
Ach, laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens om niet mee te weten of het kind niet gehandicapt is, daar ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat Groningen een onzichtbare gebaren is.
Hij is doof.
Maar als je niet wilt gaan, dan zou je 's Als een auto schreef om kans te laten om te eten.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik altijd met de auto terechtkwam.
Een dove kan dat niet.
Mijn moeder zei dat ik de auto van de auto van de auto van mijn hand mocht liggen en mijn kleren van mijn verbijstering!
De doven hebben hun eigen problemen.
Hij licht een hoedje op.
En hoe ...?
Goed ideeën vroeg ik me of ik dat maak dat ik vroeger vroeg of ik dat maak dat ik vroeger vroeg of ik dat maak dat ik vroeger vroeg of ik vroeg dat ik dat maak dat het vroeger was.
Jij is hetzelfde.
Je moet je richten op als je ziet dat je op dezelfde manier allemaal met elkaar kunt omgaan.
Eh ...
Dat is een mix.
Dat is een fout van een hotel.
En balancerend.
M'n vader zei dat ik dat moet zeggen.
Ik weet soms dat ik zelf naar ga ga gaan, maar ik ben zelf ook naar een cursus geweest.
Ja precies.
Er zijn horenden die niet meer contact.
Ik ben er ook bij.
Ik ben het er wel mee eens dat het het wel eens zou zijn.
Ik vind dat men van Groningen op dezelfde manier gaat.
Ik hoef niet te zeggen dat het te lui zijn, maar het kan niet meer horen.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Het is een grote verantwoordelijkheid met grote opkomst.
Ah ja, dat klopt!
Gewoon inspuiten en dan is er nog geen zin meer daarvoor.
Daar ben ik het mee eens.
Of dat je uit je oor hebt, is dat niet zo.
Als dat dan allemaal verder is, dan is dat OK.
Er zijn een heleboel postvakken.
Als een zoon doof geboren wordt, dan zou ik hem een dove gehoorapparaat hebben.
Nu is er een test om je stem te zeggen.
Ik was blij dat ik mijn sleutels zou vinden.
Ik denk dat het voor een ander een ander schok is, maar in gebaren is dat niet anders.
Hij is aan het zoeken.
Hij pelt een banaan.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Ik heb die vrienden van de klas en twee CI.
De poes, met de bal in de lift.
Zeg ...
Zelf kunnen ze zelf niet zelf bepalen en zelf zelf bepalen.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
De bal gaat in de poes.
De gesproken taal kan niet.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het gevolg: als je dat doet, dan gaan we gewoon naar beneden gaan.
Misschien niet dat je het niet ziet is het heel fijn dat je het niet kunt zien.
Er staan allemaal een heleboel armen om geld te kunnen zien.
De kat komt omhoog.
Jij ...
Gehandicapten hebben met een kleine handicap en een handicap, het is een handicap, het is een auditieve handicap, ja.
Het is een lange winst, dan kan je wel een CI gebruiken om te kunnen werken.
Ik reed op de fiets en reed op de fiets van de auto naar binnen.
Ik heb het vroeger zelf over bij de website van het gebarencentrum dat vind ik goed, dat is prima.
Ja, dat klopt.
Het surfen van de ouderen van het zuiden niet.
Ik heb gehoord dat het gebaar 'paard' is dat zestig of zestig of zoiets ...
Kom, kom!
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het.
Wat is dat als je zegt, wat doet dat? Wat dan?
Ik denk niet dat het lukt, dat gaat vanzelf zo. Ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Als ik een man vertel dat het niet goed is, dan zou het praten voor ons is, dan kunnen we elkaar gewoon gewoon gewoon maken.
De poes vliegt snel met de vogel in de lucht.
Dat is ook een lange vraag.
Er wordt te veel werk voor stem, maar dat weet ik niet.
De jongen die ik zelf kon pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de derde, de zogenoemde 'enge
Ik bedoel ...
Betekent dat het te lui is om geluid te krijgen.
Ja, het is saai, ja.
Ik vind dat de gebaren goed is.
Die twee kanten.
Ik denk dat je een CI hebt dat je meer een CI hebt.
Toen was er een nieuw gebaar.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben onschuldig.
Ja, je hebt het over 1950, toen is er een mooie groep om te vertellen, daar is een klas met een groep van een slechte hoorverlies een mond in een klas in plaats van een volleybaltoernooi.
Daar staat de postkast.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Klopt, ehm ... ja, ja.
Vroeger waren er nog geen zin meer.
Maar als je zwanger wordt, zou je graag een doof kind willen?
Nee, als je vroeger vroeger het gebaar voor vroeger ...
Ach, ja.
Maar als je zo niet hoeft om te reageren is het belangrijk om het kind te moeten weghalen?
Ik ben Doof als een dove.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het praten met spreken is, hoe kan het dan verder praten en hoe moet het dan?
Ja, op de A.G. Bellschool moet je al naar huis gaan.
We zijn gaan rijden.
De poes springt omhoog, van de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt.
Met een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet of een horende die een blank kind kan hebben, daar ben ik het wel mee eens.
Daar is een plank.
In het begin gebaarde ik de hele buurt gehaald, dat is gericht op de computer.
Maar als ik tegen het gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat het was.
Ja precies.
Maar zelf moet ik dat zelf vertellen?
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
In de vijf of een CI-kind in een rolstoel was dat niet erg.
Ik werd tegen gezegd dat ik tegen een keer zou komen en naar het ziekenhuis zou gaan, maar in de klas waren we vaak een kleine tussen.
Inderdaad interessant.
Papa en mama van mama van het kind, inderdaad.
Ik weet nog dat daar op het kerkhof was.
Die groep is een handicap, dat is het.
Ik ken dit gebaar voor Duitsland, dat de CI van het hoofd moet zijn.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor 'BlackBerry', het gebaar voor 'BlackBerry', het gebaar voor MSN.
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik zag de deuren en ik stapte van mijn fiets af.
Maar als je op het begin bent het gebaar voor Duitsland, dan zeg je dat het wel belangrijk.
Grote schrik!
Een gehandicapt kind laat maar.
Voor ons is dat minder geworden.
Maar in de toekomst gebeurt dat niet zo.
Zelf ben ik zelf de eerste keer naar het ziekenhuis geweest.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is inderdaad een verschil.
Ik heb een andere jongen die een andere andere zocht naar achteren toe te gaan, maar naar een andere zoon gaan.
Dat is het.
Hij gaat de lucht in.
Daarom is het een vorm van het gebaar voor poker.
En daar staat de kooi.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Hij ziet hetzelfde.
Het was net zoals bij vroeger was dat een grote groep.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er wel blij dat het stel dat het een handicap is, maar als het nog niet gehandicapt is, want dan zou ik het wel eens kiezen.
Daar staat een man met een bowlingbal.
Vroeger zelf ... ja, vroeger heb ik ongeveer een aantal dingen, dat wel.
Hij is aan het zoeken.
Nu gaan we weer naar binnen.
Het is een aparte taal om te kunnen praten, maar je kunt geen gebaren bedenken.
Maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk komt dat wel zo.
Hij kleedde zich uit het raampje.
Dat vind ik.
In de pauze zag ik de Nederlandse keer om naar huis te gaan.
Ik vroeg wat er was.
En kijkt rond.
Ik zie het wel.
Die kwamen heel hard op de tafel.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat is toch geen enkel probleem.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Er duiken flats op.
Op het begin ging ik eerst naar het ziekenhuis gaan.
Dat fietsslot met een sleutel daar heb ik een paar keren een label groep.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Die is verrast.
Horende mensen die gebaren.
Ja, je moet erbij uitleggen dat het daar gelukkig is, daar ben ik het echt mee eens.
Dat is echt een afweging.
Nu is dat het.
Vanaf verschillende dingen.
Zeg, dat is ook een nieuw gebaar.
Ik ben ervoor dat er voor tolken een groep wordt gebaard, er wordt aan het verteld om te vechten en voor mij te kletsen.
Er was een man van een man van een man van een hotel.
Nu jij.
Dat is prima.
Sorry, maar de volgende vraag.
Maar Groningen, ja. Maar Groningen, ja.
Maar toch is er echt een nieuw gebaar voor mobiel.
Hoe komt de docent om te praten, dan komt de docent dan tegen mij toe.
Ik vind dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet zo is.
Ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Hij hoef te pakken om te kunnen lopen.
Ik ben het er niet mee eens dat het er toch een dovenschool was om iets te krijgen.
Ik heb een keer een keer per keer per week per week met een week en een week per week per week per week nog niet.
Ja precies.
Alsof je een handicap hebt, ...
Hoe ...?
Zijn er regels?
Maar het is hun eigen keuze.
Ga je gang.
Ik vroeg of ik naar een gehoorapparaat.
Het gebaar voor Senseo wel erg goed, het was grappig.
Een dove kan niet praten.
Daarboven zit een persoon in de familie, een donkere huidskleur.
Dat weet ik niet.
Ik ben niet te bang om te kijken en aan te wisselen.
Dat hangt af van de gebarentaal.
En hij loopt als een aap.
Empoweren is het gebaar voor februari zo.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens dat het het niet bevalt, is dat het niet uitmaakte.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag naar huis te gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Zo is het.
Maar als ik bij een groep zou komen met praten, dan kunnen ze dat.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb een dove zus, zij zien niet dat ze doof zijn, maar dat was niet gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
De haarcellen in de Turk en als het kind groter is en het kind is klein of iets in de horende wereld.
Ik heb niet veel meegeholpen, maar het was niet de reden.
Hij springt op de plank.
Het ging heel erg goed.
Hm, als je gehandicapt bent of niet?
Ik ben doof, dus dus een doof kind ...
Hij licht het op.
Ik wil graag dat er allemaal dovenschool is of je doof of horend was.
Daar staat een koffer.
Nou ja!
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu moeten we nu in het Nederland, moeten gaan.
Dat is een hele discussie, dan heb je een aantal dingen, maar je kunt niet meer zeggen dat we elkaar weer mee instemt, we kunnen elkaar lachen.
Hij past ook op de muren.
Het is goed dat je dat niet moet veranderen.
Het lijkt af van het Gebarencentrum en als het dan naar het clubhuis gaat, moet het dan naar beneden gaan.
Dat wordt door of er een tolk uit blijft door de klas of er wordt overgenomen van het Gebarencentrum wordt gehecht.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is gewoon een kind met grote kinderen.
Ja, dat is het.
Jij ...
Ja, dat is het.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
Hij is helemaal in paniek.
Ik weet nog hoe een auto in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch zijn er zeker mensen in de telefoon.
Je hebt veel verschillende doven die niet kunnen praten, dat is geen probleem.
Ik doe niet dat het bijna te maken heeft met dat het nieuwe gebaar heeft.
Ja precies.
Ik zei dat ik het eerst was dat het nog nog niet was want het was nog niet voordat het was.
Het zijn een andere mening is dat ik de gebarentaal zelf kan volgen?
NGT, ja.
Het is net als in de toekomst, als je niet kent is de stem niet hetzelfde, dan doe je het.
Dus de poes.
Daar is een doos.
Dat is een grote cultuur.
Ja, dat bedoel ik nog, ik ben het er niet mee eens.
Met zo'n deel is een enorm grote groep.
Ja, dat klopt.
Als het dan later naar het ziekenhuis gaat, heb ik mijn sleutels wel terug.
Maar als je bij een doof iemand heb dat niet horen.
Hij springt op de plank.
Die van mij, vroeger had ik de jongen ...
Hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Dat is een CI al.
OK, daar ...
Daar gaat het niet om.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb daar veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Dus ik keek naar de bus.
Als je elkaar niet kent is het nog niet goed, dat heb je dan nog niet meer gezegd, dan is het zo.
Daarin is een poes.
Met een paar verschillende auto.
Zij hebben een eigen taal, eigen taal, eigen taal, normen en waarden?
Ik ben niet aan een andere taal, dat is hetzelfde.
Bijvoorbeeld bij een mondbeeld bedoel je dat het gebaar 'Hyves'.
Dat is een lange vraag.
De poes zit ernaast.
De maatschappelijk werker zei dat het een goed was en dat je dan heel goed kunt aanpakken.
Hij licht de rok op.
Ik heb er geen verstand van als dat niet niet kunnen zien.
Ja precies.
Het was net op school in een cel had ik me een klein beetje gemaakt.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou hij wel naar een horende school gaan.
Er is een zaal vol met meisjes met meisjes in de hand.
Maar ehm ... [naam] ... dat [naam] ... Dat ... Dat is ook een lange vakantie.
Of als je bij iemand het gebaar niet weet, maakt het niet uit of het gebaar niet of niet?
Dat is het gebaar voor poker.
Dat klopt, wij kwamen daar dan zonder gebaren mee toe te observeren.
Ik heb een oorhanger heb dat niet gezien, als een CI-kind op school kan praten, dan kan het nog steeds een nieuwe gebaren, zodat je welke scholen op school gaan.
Daarin is de vogel.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ja, dat heb ik echt gedaan.
Ja, dat zeg ik, dat is niet zo.
Maar je kunt je niet je stem niet horen, je hebt twee verschillende groepen.
Ik ben gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Gebarentaal is een taal, een eigen taal, een eigen taal, een moedertaal.
Hij pakt de vogelkooi op.
Maar als je ziet dat mijn broer niet kan zien.
Ik ben het er wel mee eens dat er meer wordt gesproken, dat er meer wordt opgenomen.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik ben het er niet mee eens met als een papagaai?
Daar zit een vogelkooi, en daar zit-ie in.
De poes loopt.
Maar als je op een horende school gaat knutselen dat je lui bent of niet?
Nee ...
Ja, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat is ook zo.
Breed scala.
De jongen zei dat dat niet was en dat is wat ik leuk vind.
Dus hij staat op de plank.
Ik ben niet vergeten hoe in de pauze moet worden gaan.
Het is een goede gedachte.
In Amsterdam komen ze in Amsterdam niet.
Ja ... Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik ook.
Alleen het kind met een CI voor 'bier' met de handvorm van het alfabet, dat moet niet buiten school, maar ik weet niet hoe ik dat moet doen.
Ik zie dat het wel klopt.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw ...
Dat is een aparte groep met doven.
Het is dus een afweging, als je dan op het harde plaats gaan.
Wat vroeger betreft, ik ben zelf blij dat het op school was.
Voor mij is het voor mij een probleem met het probleem van het kind, dat is een afweging.
De oude vrouw!
Dat is gewoon heel verschillend.
Ik ging rijden, naar het westen gaan naar het Gebarencentrum.
Het is beter om steeds meer horenden te kunnen volgen.
Ja, ik zal het eens proberen.
Ja, dat klopt.
In het begin ging het zo.
Dat wordt door elkaar te zien.
In het begin was het erkend.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Het is een lange tijd.
In de maatschappij is het beter dan wanneer je makkelijk met mensen kan praten, dan kan je wel een logische lezen, dan leggen we gewoon naar de vorm van het kind en dan denk ik: 'ik is dat logisch.
Maar ze waren allemaal dood.
Ja precies.
De kat komt omhoog.
Ik heb een vraag: wanneer in de toekomst moet je dat niet mooi begrijpen, en dan krijg je zelf een meubelstuk gehad om te vragen wat het betekent.
Ja, dat is te zeggen.
Maar ...
Nu jij.
Als ik een gebaar niet weet, neem ik dat gebaar niet meer.
Zo is het heel goed.
Het is mijn mening, maar ik heb er geen zin van gemaakt.
Ik hoor horende mensen erbij, als wij, daar horen ze hier bij.
Ja precies.
Hierdoor helpt niet.
Zij hebben gewoon een eigen taal, dezelfde taal,
Maar eerlijk gebaren, vroeger praten ze altijd zonder stem.
Hij ontmoette dat de docent moet komen.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
De kat slaat de maat.
Er waren veel mensen van het westen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan verder. ze verder.
Ja precies.
Daar kunnen ze wel een beter kunnen verstaan.
Horenden zeggen dat het bij elkaar moet komen.
Het is een keuze, een afweging, als je niet kunt lopen, is het zo dat dat een voordeel is.
Ja, dat bedoel ik.
Straks. Da's nieuw.
Ik ben doof.
Dat is echt een afweging.
Hij zei ramen.
Hij zei dat het goed ...
En een vogelkooi ...
Hij heeft een hoedje op.
En er is een nieuw gebaar voor opa.
Ik heb wel meegemaakt dat het op school gaat.
Een zwaar vierkant van een hotel.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de muur.
Ik wil graag dat mijn toekomst kunnen gebaren.
Je moet erbij leren om je stem erbij te kunnen inzetten.
En daarbij slaat Sylvester de maat.
Maar ehm ...
Maar ehm ...
Nu jij.
Maar als je gebaart "het paard is het gebaar voor ethisch?
Ik ben niet te bang om te kijken en aan te wisselen.
Ja, klopt, ze horen het netjes netjes van het raampje.
Ik was weer nieuwsgierig.
Dus Sylvester draagt het grote aap van de aap aan.
Maar ...
Maar vroeger was er geen zin meer.
Ik vond het leuk om een hoek.
Hij ziet dat ze lekker samen konden doen.
Ik ging naar Hamburg met de auto.
Er is een knop van de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Als een CI-kind met de batterij van de batterij van de batterij van het alfabet, dat is de vraag.
Horenden hebben hun eigen probleem.
Ik ben het er niet mee eens dat de docenten alleen dezelfde gebaren gebruikt, dat vind ik ook.
Ja, als je gebaart als dove weet je dan het gebaar voor papa en mama is doof of niet?
Mijn vader zei dat het de waarde zou blijven, maar in de klas zou het ook.
Nou, daar was het een stad, een stad, he.
Ik bedoel, als een doof kind naar een bioscoop gaat, wordt dat wel te zien.
En dan is het afgelopen.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, maar als je met genen gaat ... dat je nu veel voor logopedie kunt doen.
Stel dat het op een dovenschool gaat.
Nee, dat is niet de bedoeling.
En balancerend.
Dan wordt er nog meer mee meer om meer mensen aan te doen.
Het is gewoon afgelopen.
Zeg, je hebt NGT NGT NGT in NGT gebaren.
Maar toch is het met IVF, dat we bij elkaar horen en bij elkaar kunnen we met elkaar omgaan.
Maar nu, toen het vijf of dertig jaar is, dan nog niet.
We moeten wel naar een horende school, want dat moeten ze horen.
Daar ging hij een jongen op de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Vroeger werden er veel mensen werden erg lachen. Vroeger zei ik dat het niet erg was.
Ik heb wel eens gehoord dat er een CI wordt vergoed, maar een gehoorapparaat niet goed, dat vind ik niet goed, dat vind ik niet goed, dat moet echt een CI kunnen nemen, dat vind ik niet goed, dat vind ik niet nodig.
Maar als je graag geen stem hebt, dan ga je dat dan mee doen.
Nee, voor een paar tijd, moet je niet veel naar een horende school, dat vind ik niet goed, dat vind ik niet erg.
Nu jij.
Dat vind ik heel veel. maar als ouders dat niet kunnen praten, dan zou ik wel een CI kunnen praten, dat zou kunnen.
Hij haalt een heleboel wiskunde toe.
Ik zei tegen haar dat ik doof zou zijn en een doof kind zou kunnen rijden.
Mijn ervaring ...
Daarboven is een man in een hok.
Maar als je het goed vindt is het goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik geweldig.
Als je een nieuw gebaar niet kunt volgen ...
Goed, wij gingen de auto op naar binnen.
Ja precies.
Onder de telefoon zat op z'n kop.
Zeg, luister eens.
Dat is makkelijk met de stekker van het Gebarencentrum.
En jij?
Daar word ik van een e-mail aan het werk.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als een CI-kind met het vliegtuig gaat, moet je wel een abortus nemen, dat vind ik niet niets.
Want op de Ammanschool gaan we naar school/Groningen gaan om naar huis te gaan.
Vroeger waren er veel groepen bij elkaar, maar bij veel tijd, was ik niet.
Daar heb ik geen zin in.
Dan passen wij ook wat het gebaar voor 'MSN'.
Zo is het.
Ja ben ik het er mee eens.
Ik denk dat het wel logisch is dat het logisch.
Stel dat je op school naar school moet ontwikkelen, met logopedie, ja.
Maar wij waren nu al bezig met het opruimen.
Ik schrok om aan te bellen en aan te bellen en aan te pakken.
Je hebt het over van elkaar en dat bedoel ik.
Maar als je doof wordt, als je doof wordt, als je plotseling doof wordt, dan kan je niet praten, dat vind ik niet erg.
Hee, maar je kunt het niet opschrijven, dan kunnen we het over van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je dat wel.
Mijn moeder ging samen naar de kassa.
Maar, pas ...
Ik vind ... dat vind ik bijzonder.
Ik denk niet dat ik in de klas moet zijn.
Nu jij.
Dat klopt.
Die kan niet kunnen liplezen.
Ik was vroeger toen drie jaar was.
Maar het eerste is het eerste gebarencafé, is het eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift 't op.
Hij loopt weg met de koffer.
Maar in de toekomst zat ik dus in Amsterdam op school en ik in Amsterdam op school gezeten.
Dat denk ik.
Het kan wel, maar ...
Dat is een goede plaats.
Om de plek van binnen te gaan? Mij is niet binnen de klas.
Hee ...
Wat was er in de kamer?
Dat is een lange plaats.
Dat is niet gezellig om te lachen?
Dan moet je met stem praten, dat moet tweetalig worden.
Ik verbaasde naar dat er drie fietsers op het instituut in de bus gehaald en in het totaal moest je wel drie avonturen, drie minuten lang volgen.
Als je het niet doet kunt praten?
Dat is een kind of niet.
Hij tilt het terug.
Maar dat is niet anders.
Dat klopt.
Ja, maar ...
Er was een zaal vol met postvakken.
Bij mijn jongste is het soms een ander gebaar.
Ik heb er wel gehoord van het leven.
Ja precies.
Maar ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Ik ben het er ook niet mee eens, het is niet leuk om te vragen wat het betekent.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je hebt zeg maar, dat kan je proberen of je wilt.
Klopt ...
Maar hoe moet je dat ook niet doen.
Ja, maar de gesproken gesproken taal is minder oraal gericht, het is minder aflezen, dat vind ik genoeg.
De oude vrouw ...
We gingen samen samen naar een aparte auto.
Het is een gave, Nederlandse taal is een enorm ontstaan met normen en waarden, daar is een klein land, dat vind ik heel erg.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Goed, goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was eigenlijk ook hetzelfde.
Het is een grote discussie, dat kan prima.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Bedoel je dat als je een harde groep hebt dezelfde gebarentaal, net als een papagaai?
Dat is een ethische discussie, wat doe je dan thuis, dat doe ik niet.
Dat is mijn mening, maar ...
Hij kijkt van achter die muur.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Het is omdat, omdat de reden op zijn eigen school is, dat is er nog niet.
Maar als ik in Sint-Michielsgestel op school zat, dan kan ik het wel begrijpen.
Hier is een muur.
Mijn dochter is ... mijn dochter is ziek.
Ik vind het vreselijk.
Hij was weg, ik heb een pet gezien met hun.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
De autogarage gingen naar binnen.
Hij is aan het bellen.
Het is een ethische discussie, met een CI aan de overkant.
Hee ...
En een broek.
Dan gaan we samen naar elkaar.
Het eerste is een handicap, dat is niet een handicap, ja toch?
Maar als je ziet dat het kind doof is ...
Soms kan ik niet praten.
Met horenden ...
Dus ik keek naar mijn opa en mijn dochter kwam boos en mijn dochter was boos en zei mijn zoon.
De poes loopt.
Ja, je hebt het dan over wie jij dat dan zeggen?
Vroeger was dat niet prettig.
Ja, dat is een ethische discussie, dat is een afweging.
Maar als je het op het gebaar ziet, dan gebaar je dat het gebaar voor 'MSN'.
Ja precies.
Bij als een gebaar heel terugkomt, dan is het mooi om te gaan met een auto te gaan en als het kind naar bed gaat.
Zij zien dat het een aparte groep.
Ik weet geen gebaren voor mij.
Als het kind groter wordt, komt het later groter wordt, dan gaan ze nog gaan praten en dan gaan ze nog veel van de ander.
En hij springt erop af.
Ja, maar als je doof bent kan je niet liplezen.
Dan slaat (de maat.
Maar hoe zit het dan met gebaren erbij.
Maar iemand die er dan nog bij aantrekken komen er ook bij.
Je moet je trainen. Als je je niet kunt verstaan, dan kan je niet praten.
In het café zie ik vaak dat kinderen bij een CI een CI geven, en dan nog een CI wordt vergoed, dat kan toch niet?
De oude vrouw met een knotje.
Is het gebaar zo naar beneden, beginnend bij de neusgaten en het gebaar 'Senseo'.
Dan vraagt hij wat er gezegd is: het maken van een paar paar nieuwe gebaren, maar dat denk ik ook, dat is niet leuk, dan moet je zelf een abortus bedenken om dat te kunnen doen.
Het is meer om steeds meer doven met dove kinderen met andere gebaren.
Ik vroeg nog dat ik naar het ziekenhuis moest, maar het is toch makkelijk om erheen te gaan gaan.
Je hebt namelijk een klein taal, als je niet begrijpt wat het gebaar betekent.
Toen pakte ik snel naar de kroeg, maar in het begin was er een docent, die werd niet meer gebarentaalvaardig.
Als je een hoorapparaat kind hebt, dan is dat OK.
Er waren toen nog een paar mensen uit het westen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Klein, zij, oh ja.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik was al gezegd dat het kind naar een feest zou gaan.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat je een doof kind gaat in een dovengroep moeten met het wetenschappelijk en daar ben je het er ook mee eens?
Maar het is een verschil, er is een andere discussie, dan is het wel anders.
Zo is het.
Het is de basis contact met het westen.
Een gebarende leraar.
Hij gaat ook een doos halen.
Maar als je op school bent weet je dat het in Groningen op school is, dan weet je dat?
Zo zijn er verschillende dingen.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Dat is niet nodig.
Of, zij, een CI is kunstmatig zeg maar ... een CI of niet?
Ik ben niet voor de horende wereld, maar in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je het wel.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent naar boven in de paal.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Nu zijn er meer doven dus een CI voor CI.
Is het gebaar voor Duitsland, dat is het gebaar voor internet, dat is het gebaar voor internet, dat is hetzelfde.
Mijn dove mensen vinden dat prima.
En kijkt rond.
Hee ...
Dat hangt af van de docent van de kind.
Maar wat een nieuw gebaar voor internet, dat was niet echt een nieuw gebaar.
Het is de ouderen in je werksituatie.
De studio, weet je wel?
Het is wel een goede winst, dat is wel een klein land, dat is wel een klein beetje, dan gaan ze wel naar de gaan luisteren.
Als ik tegen iemand zeg dan zeg ik: "Ik ben het er wel mee eens en dan vond ik dat het moeilijk is.
IK heb er een paar twee.
Ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Daar heb ik geen zin in.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als het op school gaat ... is het heel nieuw gebaar voor opa en nu?
Ja, dat kan.
Nu voel je je dan je moet blijven hangen.
En hij rent ervandoor.
Dan schrikt-ie.
Maar op de dovenschool?
In Groningen Voorburg is het erkend.
Hij is helemaal in paniek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze worden allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ja, dat is echt leuk!
Voor horende dochter gaat het om het kind zelf, maar dat is niet de bedoeling, het is niet zo dat we het er dan over houden of het er niet wordt opgenomen.
Maar de groep wordt dan erg kort.
Ik ben zelf toch toch een CI.
Ja precies.
Dat is ook ehm ...
Dat vind ik moeilijk, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het voor slechthorenden gehandicapt is of een abortus of niet gehandicapt is, maar een gehandicapt kind gehandicapt is of een abortus heeft.
Je kunt dan niet kunnen praten, dan zou je gewoon vragen om dat te kunnen doen.
Vroeger was er een enorm grote groep.
En hij wil 'm pakken.
Dat kan niet.
Door gebaar dat het gebaar voor 'MSN'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan verandert de plank.
Het is een CI-kind met een oorhanger en een CI heb je met CI.
De poes is weg.
Ik bedoel dat je een appel wilde.
Dat klopt.
Ik denk het maar even snel.
Vroeger was er heel veel pijn, ik was er rustig rustig mee bezig, dat is goed.
Hij gaat ervandoor.
Ja ... ga je gang.
Daar staat de koffer.
Dat is een afweging, als dat niet zo is ...
Daar zit-ie in.
Dat is een beetje meegemaakt, dat vind ik mooi.
Maar wat je zegt ...
Vroeger was er geen zin meer.
Net als een CI-kind met een licht hoorverlies: één oor doof zijn, dan kan je wel vragen of het kind doof of horend is.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Het betekent dat het een goed is, dat weet ik niet.
Ik of hij?
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Terwijl hij naar toe liep en als een soort van een oor flink optrekt, dan stond hij heel erg omlaag.
Dit was het gebaar voor internet, dan dacht ik dat het niet uitmaakt, want ik weet het niet meer, het is een ander gebaar.
Weet je al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Het is net als bij de jongeren, maar als de groep gebarentaal niet lukt om te kunnen worden om te kunnen gebaren, dat zou kunnen.
Nee, je hebt een aantal dingen, maar een aantal dingen, één ding ...
Ach, laat maar.
Ja precies.
Ik hoorde het aan als een soort hond.
Dus dat klopte.
Ach, laat maar.
Dit is grappig.
Hij pakt de vogelkooi op.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja precies.
Ik wil graag naar huis te gebaren.
Gehandicapten is een handicap, maar ...
Ja, dat kan prima.
Wat is het gebaar?
Als je dan zonder gebaren gebruikt, dan gebaar je dan.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor Portugal van het oor, als het flink bevalt, op het instituut ging het flink helemaal.
Voor twee jaar heb ik dus ongeveer gehoord dat ik bij twee doven of kinderen heeft, dan komen er nog een klein kind met twee doven.
Er zijn alternatieven.
Heel duidelijk!
En daar komt-ie ...
Hij ziet dat een tram erin komt.
Maar wel één jaar lang geleden is opgericht.
Hij tilt het op.
Nu is het nu een beetje, dat is nu wel een CI.
Soms zegt het soms wel dat het wel een goed is, maar als het elkaar niet bevalt, is het wel een goed gebaar.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat het te maken met hoe het voelt.
of in gebarentaal?
Als je weet wat er gebeurt over wat je zegt over wat je zegt over hoe je zegt en dan kan je gewoon naar beneden gaan en dan naar het Gebarencentrum.
Maar nog is niet het moeilijk zelf, dat is moeilijk.
De volgende dag kwam ik in de trein de trein terug.
Stel dat het te maken is om te kunnen communiceren met hun handen en dan laten ze gebaren.
Nu is het nog de moderne tijd.
Dan moet je pas de dovenwereld voor de dovenwereld.
Oh, wat erg!
Allemaal speciaal.
De poes loopt.
Ik heb geen e-mail.
Dat was een nieuw woord bekend om aan te zeggen.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
De vrouw vliegt naar binnen.
Dat is een relatie van het westen.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven bij een CI ook een CI geven, als je niet kunt horen, dan kan je veel een CI geven, vind ik.
Maar met die handicap is dat niet te zien.
Vroeger ...
Ja precies.
De bal gaat in de poes.
Voor twee minuten heb je dat niet.
Dan gaan we samen naar of de kleren van het water.
Daarin is de vogel.
Ik heb twee kinderen, de eerste van de rest van het kind ...
Nu is het meer gemengd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het doof geboren of slechthorend is of het kind doof of horend is.
Dan hoeven we daar een gesprek beter.
Niet hetzelfde is voor mij niet voor mij.
Er is een echte strand en een enorm fietslamp, van een hotel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen is m'n eigen gebaren.
Nee, nee, dat is niet zo.
Het is vergelijkbaar met het Gebarencentrum.
Ik kan voetballen.
Vroeger als je op school bent is dat niet zo, dan is dat nog niet meer.
Ik ben het er niet mee eens om naar horend te gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben benieuwd hoe er les moet komen en dat ik daar werk mee wilde doen.
Een bowlingbal, gooit-ie naar banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Iets heel ernstigs.
Omdat het kind bij de kinderen stout wordt, het is een lange naam om te kunnen om te vragen wat het beste bij zijn/haar past en dat het graag te maken is om te slapen ...
Ook NGT in gebaren.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij ging te tekenen.
Maar als een ober.
Zeg, het is enorm kort.
Ja precies.
De poes gaat daar.
Ik denk niet dat het beter is.
Mijn vriendin zei: "Ik heb een vriend, in de horende maatschappij.
Hij tweede toe.
Ik zie doven niet als een dove.
Maar het is hun keuze.
OK, ik wachtte over de fiets naar boven te gaan.
De volgende morgen gingen we naar binnen, kijken naar de kooi.
En op school op school werd er gebaard.
Je hoeft niet te gebaren.
Ik zie dat niet.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Als er dan een horende leraar is.
En denkt: oh, ja.
Dan kreeg je een brief op.
Zie je, dat is het.
Misschien als je ziet dat het zo is, als je ziet dat het niet bevalt, is het zo dat je dat zo bent.
Hij is aan het zoeken.
Ja, en dan neem ik wel dat het doof of horend is.
Het is een goed idee.
Ja, dat is grappig.
Maar in een rolstoel of een gehandicapte in een rolstoel is dat niet zo.
Eigenlijk vind ik dat je met IVF, dat iemand uit Brabant komt", dat vind ik makkelijker.
Ik zie dat.
Maar je hebt het gebaar voor doofheid als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Daar had ik de sleutels nog over, maar hij was misselijk en zei hij.
De volgende dag kregen we een afspraak om iets te kunnen drinken.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Het gaat om geld te kunnen communiceren.
Ik zei tegen hem: nee, nee, ik ben doof."
De poes rent, rent.
Ik heb één keer ... Ik heb één keer negen keer geweest.
Zo gaat het om met elkaar te kunnen communiceren.
Er waren een heleboel postvakken.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei we twee of drie verschillende kiezen?
Daar gaat-ie terug.
Maar als je gebaart kan het niet begrijpen, als je gebaart kan het niet volgen als je gebaart kan het niet volgen.
Maar vroeger toen ik vroeger wel klein was; maar in een horende school was dat heel veel met veel doven.
Hij springt op de plank.
Dat kan bij een bepaalde manier ...
De groep wordt kleiner.
Dat is ook een lange telefoon.
Ik kreeg een keer op een prettige manier met acht, daar studeert we gebaren.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Ja precies.
De kat komt omhoog.
Ik zat toch in de pubertijd.
En hij kijkt omhoog.
Mijn vader zei dat ik de volgende dag zou lachen, hij zei altijd dat ik de volgende dag moest plagen.
Hij zei dat ik het niet eens heb.
Daar heb ik geen zin in.
Ik denk dat dat verschillende groepen kunnen zijn.
Dan weet je wel wat er gebeurt.
Ach, wat lief.
Ja, dat bedoel ik niet.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik heb wel vroeger een paar keren die ik gezien had gezien.
En daar zit-ie naar beneden.
Ja precies.
Er is een kast met postvakken.
Mwah ...
Dat is omdat mijn ouders een goed aanvragen, maar het is een goed probleem.
Dus ik liep naar de bus en liep naar binnen.
Ik merk dat het voor een CI geen schok is, maar in de klas moet het kind zijn eigen gang gaan maken.
Ik ben doof.
Er duiken flats op.
Ik ben het er zelf niet mee eens dat het niet bij mij moet zijn.
Wat is dat dan verteld of ik weet het niet.
Dan moet je met elkaar communiceren.
Ik ben een voorstander gebarentaalkunner.
Maar hoelang ...
Met z'n handen in de zij.
Vind je een goede groep.
Dat is meer als een aap.
Een grote, bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar het moet gevaarlijk!
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, ook ook een nieuw gebaar voor ehm ...
Bedoel je dat ...
Je kent dat je niet gehandicapt bent, als je niet kunt combineren van blauwe ogen hebben.
Dan wordt het toch om je ermee te leren.
De kinderen hebben dat niet gezegd.
Dit gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet dat ik te denken.
Mijn vader keek zich omhoog in het gebarenwoordenboek.
In het begin moest je praten van het praten, toch?
En hij loopt ermee weg.
Daar ben ik een abortus mee eens.
Met horenden ...
Maar ehm ...
Ook als er veel verschillende gebaren werden gebruikt.
Doven kunnen hun kind niet horen, maar communiceren niet, dan kunnen ze elkaar niet doen.
Dat is het belangrijkste.
Dat is een afweging.
Wat je zegt, doven samen samen samen zijn als een doof kind samen gehandicapt is, dat vind ik niet erg.
Ik ben wel benieuwd hoe mijn man wel moeilijk kan praten, dan zou ik elkaar wel begrijpen.
Met de vogel.
Maar als het in de familie wordt om te communiceren met praten, dan begrijpen ze dat.
De poes, met de poes is daar.
Hij krijgt een schok.
In de toekomst heb ik dus veel tijd voor de tijd van de pantograaf van de tijd van de pantograaf van de tram.
Voelen ...
Mijn gids zei tegen mij dat ik de volgende dag zou piloot of stewardess worden, maar de volgende ochtend waren we samen naar het ziekenhuis om te gaan met de auto van het kind te zorgen?
Dat vind ik niet.
Ik zei dat ik het leuk vind, want ik vind het wel leuk om een hoek.
Er zijn ouders die zich verantwoordelijk van het leven van de scholen.
Is daar een poes.
Maar een doof kind naar een horende school gaan.
Ik ga naar binnen.
Ik heb die gebaren niet gebruikt.
In het begin gebaarde ik het niet.
De kat komt omhoog.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij is helemaal in paniek.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik daar naar binnen liep door hoe het ouder was.
Ik vind het belangrijk dat het vroeger door moeten komen.
En hij pakt weer iets op.
Maar dat is een deur, ehm ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat heb ik.
En kijkt rond.
Gewoon zo laten.
Ja precies.
Dan schrikt-ie.
Ja, maar ...
Hij heeft een pak en daarop gevallen!
Dat klopt.
Het bleek dat het kind bij de geboorte al een jaar is, dat ik het niet eens heb om te doen.
Als een kind horend is en je krijgt een CI in?
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
De volgende dag was het nog niet.
Nou, daar is een plank.
Misschien als je gebaart dat het niet klopt, als je ziet dat iemand zich in verwachting is en dat je niet kunt combineren met een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Ik kon niet vluchten.
Dus hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik denk dat het naar de vorm van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van het contact moet komen.
Er is een bovenraampje.
Het is een goede klas.
Ik vind dat ze zelf een eigen kind moeten hebben om dat te doen.
Het is een synoniem.
Ik vind het belangrijk dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het goed is, maar ik vind dat het belangrijk is dat het goed is.
Maar nu ... het is nu dus een jongen, van oudere scholen, omdat het niet wordt vergoed, dat vind ik niet erg. Maar dat is niet het nodig, dat is niet zo.
Hij is helemaal in paniek.
Ja precies.
En als het als het gaat om het leven te krijgen vind ik dat het niet zo is.
Maar je moet op de grond gaan om iets op te gaan, maar ...
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Er is een andere groep om te kunnen werken.
Ja, maar als het zo is, dan is dat het verschil, dat is toch ehm ...
Dan wordt het beeld donker.
Ik heb wel eens dat als er dan een nieuw gebaar komt dat het dan later later doof of doof is, dan gaat het om te kunnen gaan.
Het is niet hetzelfde als je een CI hebt dat je niet kunt horen, dan moet je tijdens je hoofd gaan om dat te kunnen zien.
Ik ken het wel.
Dat is een goed contact met prima.
De poes loopt.
Ook als je ziet dat het ook rommelig is, dan is dat hetzelfde.
De kat komt omhoog.
Het is een horende horende horende mensen, dan is er dan een handicap, het is niet zo dat ik het niet meer weet.
Het gebaar voor Duitsland, dat weet ik niet.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Gelukkig wel.
Hij is de vraag.
Of als ze een horend kind hebben, dan zou het wel horen.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het.
Ik denk dat dat een andere leraar is.
Maar je had nog niet contact.
De poes slaat de maat.
Wij hebben al een paar gebaren gebruikt.
Die is verrast.
Nu vind ik dat het nu maar zo is dat ik het niet eens ...
Ik bedoel, als een doof kind plotseling doof wordt, dan is dat niet anders.
Ik heb wel een vraag: Ik zou dat voor kinderen kind een kind zijn.
Jij mag.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
Het is nieuw.
Televisie ...
Ja precies.
Hij is helemaal in paniek.
Omdat doofheid helemaal doof is logisch.
Dit ...
Ik zei tegen haar dat ik een abortus zou hebben dat mijn moeder tegen mij kon plagen.
Mijn moeder kreeg eigenlijk een andere mening en ik krijg daar geen zin van.
Ik vind dat het goed is.
Ik accepteer het gebaar voor de nieuwe gebaren, dat accepteer ik wel.
De bal gaat naar beneden in de regenpijp.
Ik denk dat het door de hand is.
Het is ingesteld om trots op te bieden.
Hee ...
Ik vind dat we bij een CI moeten zien om te zien dat het kind doof of horend is.
Dat is eigenlijk nu met dat er nu een paar gebaren wordt gegeven over het Gebarencentrum.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar als je kijkt om iets te ontmoeten ...
Dat is een kleine voordeel.
En hij vlucht.
De volgende ochtend was bang dat ze een afspraak hebben.
Als we allemaal niet kunnen praten, dan kunnen we niet praten, maar we hadden wel een hele Zo klaar.
Zijn armen wapperen.
Hij, OK, precies!
Schuur is makkelijk makkelijk uit te kleden.
Maar het is een minderheid.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar als we niet willen, kunnen we dat.
Eigenlijk vind ik dat ehm ...
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Ik ben ook op een orale school geweest.
Zeg, dat is erbij he.
Een kind is mogelijk, dat is alles.
Eigenlijk is het mooi met de bovenleiding.
De vogel kijkt naar beneden.
Sorry, ik heb een vriend, als een ober.
Wat denk jij?
Tja, als mijn horenden horend is en het kind doof, door rodehond of horend zijn, dan zou ik dat wel weten.
Dat is beter ehm ...
Ik ben niet gewend met de situatie.
Daar staat de vogelkooi.
De deur is moeilijk, dat is moeilijk.
Er is een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Maar je moet op school.
Hij springt op de vensterbank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Ik ben het er niet mee eens.
De groep is eigenlijk een groep met een groep.
Ik heb een vraag: wanneer een kind horend geboren zou zijn, dan zou het kind een horend kind krijgen, dan zou het kind een horend kind krijgen, dan zou het kind een horend kind krijgen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je gelijk, dat klopt.
De poes loopt.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Dat is opnieuw aan het zoeken.
Dan ziet hij iets.
Ik vind het wel belangrijk dat sommige gebaren van sommige gebaren die niet kunnen praten, het is niet zo interessant.
Dus de plank komt weer omlaag.
Om de poes, hij is aan het zoeken.
Hij bedoelt dat je bij het paard hebt gekocht?
Nu heb je dat niet meer ehm ... het wordt allemaal steeds meer ehm ... hoe zit het dan naar beneden toe te gaan.
Het kiezen van de oudste van de oudste van de klas was vier jaar kleine kleine groepen.
Ach, laat maar.
De plank is daarboven.
Ja, dat vind ik erg.
Maar als je in een klas een groep met logopedie, is dat niet zo.
Ik zei toen ik vroeger op de Ammanschool zou gaan.
Ik vind dat het moeilijk te maken is dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Hij was aan het fietsen op de bovenleiding.
Ja, een grote groep.
Daarboven is de straat.
Nee, in de toekomst.
Ja, luister eens.
Het is een makkelijk met een mooie tijd.
En hij loopt als een aap.
Dus hij slaat de maat.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ik heb twee kinderen, er waren twee horende kinderen die doof geboren worden met horende kinderen.
De twaalf, dertien, enzovoort.
Die heeft-ie aan de wereld, dat is te zien.
Ik heb niet gemerkt dat het niet mooi is, maar de volgende tijd kan niet zien.
Ik ging naar Hamburg met de auto en ik keek naar de auto en was ik erg streng geworden.
Ik vind het goed dat het goed is.
Nou ...
Dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je dat niet gezien? Ik zat niet op de grond met het paard in de dovengemeenschap!
Ik denk dat het goed is.
Dat is een afweging.
Vroeger op school zat op school.
Dat is hun probleem.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het is net als in Nederland.
Met Tweety in de hand.
Ik zie wel dat het nieuwe gebaren zijn, maar dat is niet de gebaren van het Gebarencentrum.
Jij ... zeg ...
Een mening is een andere dove leerlingen met één leerlingen van gebarentaal en dat was al een andere discussie, dat is al een andere tijd?
We moesten erg lachen.
Ja, wat doe je dat?
Ik ben ervoor dat als een kind doof geboren wordt, dat je op een dovenschool zou gaan.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Maar als je leert om te gaan ...
Als je een boek wilt, kun je gaan.
Hij springt op de plank.
Maar als ik bij iemand naar een dovenbijeenkomst gaat, kun je gebaren gaan gebaren.
En dan viel het omlaag, op het andere eind van de plank.
In het begin was er een nieuw gebaar voor opa.
Hij gooit de kooi en de kat vast.
Ja precies.
Ik vind dat het wel goed kan vinden, als het kind horend geboren wordt, en het gaat het dan wel om.
Dat is een groot verschil.
Er zijn allemaal gebaren over het westen.
Wacht maar even.
Dan komt er een nieuw voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook als eigen gebaren.
Tja, dat is een beetje een zwaar handicap, dat is te zwaar voor horenden en dan ben ik het er mee eens.
Hij kijkt door de verrekijker.
Alsof dove mensen een eigen taal, doof zijn.
Maar als het bij een handicap is, weet je het niet als een dove.
Ja precies.
Er wordt te veel gesproken gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik heb een CI dat een aantal gebaren voor de batterij van het alfabet, dat is de gebarentaal voor horenden en de rest van het alfabet, dat is echt een feit dat er een dovenschool is.
Ik heb zelf zoiets van: "Wat kan ik nou naar het ziekenhuis gaan.
Maar ...
Ja ... eigenlijk begrijp ik dat.
Als je het niet begrijpt, kan je het wel begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar het is een goede plaats.
De poes pakt 'm.
Hij was aan het fietsen aan de hand.
Hij gaat de trappen op.
Je hebt het over Groningse gebaren, maar de Groningse gebaren, dat vind ik niet goed, het is niet nodig om het op te schrijven, dan kan je beter zien, dat blijft te zien.
Dat maakt het niet uit of het moeilijk is.
De kat slaat de maat.
Ja precies.
Wat betekent dat je met genen hebt in politieke mensen met één handicap hebben.
Zij hebben een kleine groep, maar doven samen samen samen.
Ik wil dat niet zelf weten.
Ik ben Doof ...
Nu jij.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Ze hebben een visuele taal, een hele been.
Je moet niet gebaren.
En hij krijgt een elektrische schok.
Er waren een heleboel postvakken.
Wat is het kort!
Ik zei dat het weer een nieuw gebaar.
Ja precies.
Zelf ben ik het zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ga naar binnen.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Als je ziet dat het naar elkaar gaat.
Nu jij.
Maar als het zo is is het gewoon een beetje onaangenaam als een hond.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Toen werd er al een slechte keren gesproken.
Ja precies.
Je gebaart net als een aap.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal gebarentaal is.
Ik vind dat het gevolg is dat het kind naar een oneerlijke manier gaat.
Zie je wel, ehm ...
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen stond op de vensterbank.
En dreigt met haar paraplu.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik denk vroeger toen ik vroeger vroeger op het feest zou komen voor de bioscoop.
Maar je hebt zeg maar ...
Zo is het gebaar e-mail zo.
Ik ben niet zo zwaar doof.
Maar als je met genen hebt dat in een rolstoel of een blinde of lift is, dat weet ik niet.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is echt een lange plaats.
Nu jij.
In het begin is het vaak vaak met de clubhuizen van het alfabet, dat is niet zo.
Hij licht het kleed op.
Tja ... als een kind doof of horend is ...
Een rolstoel is een handicap, dat is een handicap, een blinde heeft een lichamelijke handicap.
Het is net als met als doven hun eigen gebaren kunnen volgen?
Ja precies.
Ja ... ga je gang.
Ik heb dat nooit gezien.
Maar als je kijkt naar een bioscoop heb je dat niet te zien.
Als je een doof kind ...
En kijkt rond.
Wanneer ben jij zelf als enige geboren worden, als je ziet dat het kind later naar bed gaat, dan gaat het gewoon om het kind te oefenen als een kind dan naar bed gaat, dan gaat het gewoon door.
Ik heb een horende zus, en een horende vriend en twee horenden praten.
Tja ... als iemand het niet accepteert is vraag ik dat.
Ja, het klopt ja!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Jij moet dat zeggen?
Hij springt van de regenpijp af.
Ik ben zelf bezig om te kunnen praten, dus dat was geen enkel probleem.
Naar dat zijn twee verschillende situaties.
Als het kind horend is ...
Wij hebben een tijd land met spasmes, een groep 'gewone' mensen met gebaren.
Ja, dat is toch toch een label klas.
Dat is echt verschillend.
Maar als je op school iets weet, is dat niet prettig.
Ik vind dat een doof kind doof zou zijn.
Zo was het gegaan.
Het is net als wat je zegt, als je dan aantikt om te doen.
Bij de derde, de zogenoemde 'enge
Een mening is intelligent, is een handicap, dat is een handicap, dus blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft een gewone handicap.
Maar als ik doof ben, heb ik niet.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik was helemaal enthousiast, dus als ik dan naar mijn ziekenhuis zou gaan, is dat heel onrustig, dan is er nog geen zin meer.
Ik ben daar op naar Effatha geweest, en in Groningen naar Voorburg gaan en naar ...
Zijn gehandicapt!
Hij/zij was nog steeds jong.
Niet gaan om niet heen en weten niet dat het niet te brengen.
Het heeft allemaal over een andere dove en een andere dove ziet dat dat een leuk is, dat is leuk.
Het is een mix.
Mijn vriend zei dat het goed was dat het goed was.
Je hebt gelijk.
Daar had ik niks van hoe wat dat?
Nee, wacht even ... ja ... als ik naar de auto zou gaan, denk ik, dat ik het niet eens vind of dat het zo is.
Het is nu al met dat gebaar.
Dat vind ik erg.
Hij pakt ook een bowlingbal.
Ja, een verhaal ...
Ik heb daar nooit Groningse gebaren in.
Hetzelfde met praten en gebaren.
Dat is ook makkelijk in de toekomst.
Wat heftig.
Met als gevolg dat het veel tweetaligheid is dat het veel te duur is.
Het gebaar voor Duitsland, en die neem ik dus over.
Ja precies.
Zo ging ik naar het ziekenhuis om te kijken wat het gebaar betekent.
Ja, dat bedoel ik.
Er zijn een horenden en er waren veel doven bij.
Ja precies.
Daar ziet hij een vogel, weet je nog?
Veel doven doen dat niet.
Poes springt op de bovenleiding.
Dan leerde je met de paraplu en dan vertel je dat gebaar.
Dan moet je erbij leren omgaan met je handen enzovoort.
In Amsterdam is dat eigenlijk wel heel weinig.
De afstand is hier.
Dat is een vogelkooi ...
Ik wil wel dat een kind naar een vraagt, omdat je dan nog steeds naar een horende school zou gaan.
De poes neemt de poes.
Eigenlijk is dat een voordeel met een zichtbare groep.
Ik vind het belangrijk dat het kind een schok is, maar je krijgt nog veel meer, maar de volgende dag is het wel makkelijk en moet je een gehoorapparaat kunnen gebaren.
Dit omdat ik zelf geen verstand op.
Ik heb het over 1950, als een gebaar niet bevalt, dan is dat niet meteen te verstaan, en dan gaat het om te vragen om te vragen wat je zegt over die twee gebaren.
Dus de tram wordt bestuurd.
In het begin ging het kind ...
Het is een aparte taal, je eigen taal, je eigen taal.
De poes rent, rent.
Het is een nieuw gebaar voor opa.
Dus ik ben ook met de auto.
Gelukkig voel ik me daar niet gehandicapt.
Dan kan je een ballon meenemen.
Weg ermee!
Maar zelf tegenover mij, tegenover mij tegenover de geboorte tegenover het kind.
Hoe komt dat?
De kat komt omhoog.
Hier staat de kooi.
Ik bedoel geel, het dak ...
Iedereen heeft een enorm taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, de achtergrond, dan is dat OK.
Ik heb ook een auto meegemaakt in de auto.
Dat is een leuke discussie, dat er verschillende gebaren zijn, dat het door de vertaling?
Hoe ...?
Het grootste van gebaren wordt horen.
Ik heb misschien geen leuke auto.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven een handicap hebben.
De aap komt naar 'm toe.
Als ik een gebaar niet kan doen en aan de andere kant is dat het gebaar voor bloem wordt, dan kunnen ze liever naar een dovenschool moeten om te kunnen eerst gaan.
En balancerend.
Die krijgt een enorme buik.
Nu jij.
Ik was blij om te zeggen.
In een horend kind zou je niet horen.
En hij gooit het op het andere eind van de plank.
Nu werkte je daar lui mee.
Ik ben ervoor dat als een zoon bij een man een schok is.
Het is ook ook een moeilijk besluit, dat vind ik wel moeilijk dat het allemaal te maken heeft met dat het een moeilijke situatie.
Ja, dat is overheersend.
Dan pakt hij een plank.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is meer om steeds meer he.
Anno ... Wat?
Schrijven ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik vind dat het goed is.
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', of het nieuwe gebaar voor MSN.
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde.
Maar nu is het een ander verhaal, je hebt het gebaar voor de klas met het orale, jij bent nu over het werk.
De kleren van de bal is daar.
Het was makkelijk om samen met een tolk te kunnen maken.
Dat is beter, ja.
Maar je moet erbij zeggen dat het zo is, dat zou kunnen.
Ik had een andere vriend die een andere andere talen.
Ja, dat kan.
En met de ander is het gebaar voor poker.
Nu jij.
Daar is een koffer.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Die is verrast.
Dat vond ik heel leuk, dat vond ik heel leuk.
Ik heb weer zoiets van: " Ik heb daar geen zin in.
Hij zwaait en schrikt.
Daar verschijnt een regenpijp.
Het was gewoon goed geregeld.
Gegooid ja.
Het kind is ook een minderheid.
Er is ook een vogel.
OK, OK.
Maar als hij op het werk gaat, word je dat niet meer te doen.
Ik heb dat niet te zeggen.
Ja precies.
Nu voel ik me in Nederland, en ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
De bus gooit 'm eruit.
We waren met een groep doven uit naar binnen te gaan.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar wat de gehandicapten gehandicapt zijn, dat weet ik niet.
Het is een ethische discussie, met een donkere huidskleur.
Daar staat de postvakken.
Ik wil een CI graag hebben.
Ah ja, gezien!
Dat was toch dom. Mijn man is grappig.
Ik ben in paniek met de auto.
Ook als ik flink naar achteren gefietst.
Ja, op die manier wordt er natuurlijk een aantal dingen, ja toch?
Dat is toch een bepaalde vorm van mishandeling.
Maar toch blijf ik blijven werken.
Ik ben bang dat ik de volgende dag kon plagen.
Hij is bij een regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Dat is een tolk.
Ja precies.
Vroeger had je geen erkenning meer contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, ehm ...
Het is net als met het WMO, dat is niet zo.
Het blijft ja.
Gewoon Gewoon punt.
Dat is een fout van een fout van een groep.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb niet mijn stem geleerd.
Als je ergens niet verstaanbaar bent, dan kun je alvast naar je luisteren.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Maar nu is er een woord.
Zij gebaart 'Praxis'.
Ja precies.
Maar toch ...
Nu jij.
Vroeger moest je nog veel van het BZW lezen van het westen.
Zo naar het clubhuis gaan, dan zie ik de gebaren van het gebarencentrum wel.
Maar dat is niet goed, dat is een goede vraag.
Hij springt op de plank.
Toevallig ben ik het niet mee eens, dat vind ik niet werken.
Je gebaart net als een aap.
Ik denk dat het ook te maken heeft met.
Nee, wacht even ...
Over Groningen is het gebaar voor poker.
Dus gebarentaal is bij gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, dat klopt.
Hij is helemaal in paniek.
Om kwart van vier uur heb ik vier uur zoiets ...
Die is verrast.
Daar zit-ie in.
Nu jij.
Ze zei dat ik het zo was dat ik het niet eens kon schrijven.
O ja?
Vroeger, toen mijn zoon zat uit het introductiekamp.
Het is prachtig om het op te schrijven.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Zo is het afgelopen.
Er is een conciërge van een hotel.
Ja, dat kan.
De doven die niet kunnen volgen?
Ja precies.
Hij pakt een bowlingbal.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Het is een andere discussie, dat is een ander gebaar voor internet, dat is een ander ander gebaar.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel klopt niet.
Dat was een nieuw woord bekend om aan te zeggen.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb nog geen verstand van het gebarencentrum dat was niet meer zo.
Dat is een verschil, er is een verschil, als je niet kunt horen, is dat niet gehandicapt.
Ik heb het geluk dat het niet bevalt, is dat het niet uitmaakt dat het weer uitmaakt dat het niet door de borst van elkaar gaat verspreid.
De Ede weet je nog?
Ach, laat maar.
En geslaagd?
Vroeger deden ze de oude vrouw!
Om iets te pakken, of het kind naar bed gaat, moet je dat blijven zien.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is hetzelfde met de handen aan de hand.
hangt af van de situatie.
Betekent ook dat het ook rommelig was.
Van hout.
Je hebt NGT in NGT in NGT met een ander; dat kan niet.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze bij elkaar willen omgaan.
Als ik een keer zou hebben met een vriend, dan moet ik wel naar een bloem, gaan om te vragen wat er gezegd wordt en dat je dan op bezoek bent dan begrijpen ze elkaar niet.
Het is een lange keuze.
Ben je dat niet gezien?
Vind je dat het klopt, ehm ...
Nee, vroeger ben ik het daar niet mee eens ... Ik ben het er eerlijk gezegd dat het hier was.
