Ik vind dat de horende maatschappij moet leren praten.
De communicatie met communicatie uit de communicatie ...
Hij loopt de straat af.
Je hoeft het niet.
En ik liep naar hem toe en liep naar hem toe. Ik vond het prima, ik vond het niet leuk.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Het was gewoon gezellig, het is afhankelijk van de hoorresten.
Of je weet nog van [naam] of zoiets, dat weet ik niet.
Nou, hij heeft het gezicht mee.
Het was leuk om te gaan.
Ik zei tegen mijn zoon.
Ja, soms ...
Ik weet niet wat er was.
Laat het gewoon goed, moet je dit uitleggen?
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb nooit met stem, maar ik ben niet voor de dove kinderen.
En hij rent door het open deurtje.
Met zo'n koordje onder de kin.
Je kunt het organiseren.
Als hij het dove is, dan zou hij het misschien laten weghalen?
Wat was het gebaar voor 'Hyves'?
Er is een groot bord.
De poes gaat ervandoor.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als ik een horende tegenkom, dat is een handicap, maar als een horende persoon.
Ik heb ook geen zin dat mijn verstand niet had.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als bij jou ook ...
Ik had geen leuke auto.
Ik kan niet gebaren.
Ik weet ook wat dat was.
Ik heb vroeger een vriend gehad.
Maar hoe zit het van de andere kant van de maatschappij wil weten of hij het verhaal is.
En dat nieuwe ontwikkelingen.
En de tram komt ervandoor, de tram komt voorbij.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Omdat ik doof zou zijn met een doof kind, dat weet ik niet, maar als hij het gebaar vraagt, dan keek hij op en komt er nog geen frustratie voor mij.
Maar ik ben wel eens dat ik een doof kind zou hebben, dat ik een dove groep zou hebben, maar dat is niet meer zo.
Je moet niet te veel doven.
Ik kan niet zeggen dat dat beter, dat is beter.
Hij vroeg of hij van de maatschappij van de maatschappij kan kijken en er is geen geld meer om te gaan.
Het gaat over het instituut aan de natuur.
Het maakt niet uit dat er nu geen gebaren meer is.
Nu als ik een dovenschool kind zou hebben, dan zou hij meer een dovenschool krijgen, dan zijn ze meer gehandicapt.
Je hebt gelijk.
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
Nu denk ik dat het meer te maken heeft met dat er meer overgenomen is.
Die dochter werd dan gezegd dat ze het niet begreep en ze ze het willen begrijpen.
Ja, klopt.
Hij zit daar.
Ik zei goed dat het goed was en hij zei dat het goed was en hij zei dat het goed was en dat het goed was.
Omdat het gebaar voor internet?
Je had veel contact met elkaar.
Maar de poes, die staat te tekenen.
Laat maar.
Ik wil hem niet verstaan."
Als het echt een perfecte aap is.
Het is wel belangrijk voor de taalverwerving. Ik keek ervan op het asfalt en dat was echt een zwarte bot, of zoiets?
En hij draagt het doek van de kooi.
Ik zie verhalen dat als gehandicapt, omdat zij niet kunnen horen.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Daar ...
Ik kan wel goed switchen.
En de maatschappij van de maatschappij ...
Als ik een gebaar niet weet, dan kijk ik dat.
Ja, ook ...
Nu jij.
Maar het is wel belangrijk dat er veel aandacht wordt en er is een andere gesproken taal gebruikt.
Ik heb helemaal geen probleem met logopedie, maar voor mijn gevoel heb ik het niet nodig, een gebaar van de rest van het hoofd van de rest van de rest van de rest van het hoofd van de rest van het hoofd van de getallen, van het hoofd van de rest van het hoofd van de getallen, van het hoofd van de rest van het hoofd dat er zou zijn.
Dat weet ik niet.
Van mij heb ik geen idee.
Ja, precies.
En hij gaat ervandoor.
Ik had geen zin in het leven.
Je moet niet vergeten dat hij het gebaar voor de kinderen van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de rest van de rest van de gebarentaal.
Je hebt het gebaar voor Groningen voor de 'Gamma' in het lesgeven, toen gebaar je of gebaar voor maandag, of computer, zo gebaar je of gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je dat gebaar voor computer, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor bier, of dan gebaar je het gebaar voor
Ja, precies.
Maar ehm ...
Als je een CI hebt en je hebt een CI en dan mag je een CI willen?
Ja, precies.
Ik had geen zin met die auto.
Toen mijn vrouw op school zat, stapte uit.
Maar er zijn veel eisen van hogerhand en noem maar op.
Het is makkelijk om te kunnen begrijpen met doven.
Je weet niet hoe het gebaar is en dat het zo is en dat weet ik ook niet meer.
Nee, dat mag niet.
Je hebt er minder bij doven.
Daar komt de poes.
Ik hoor dove mensen en gehandicapten ook gehandicapt.
Maar als ik een horend kind zou hebben met een horend kind, dan zou hij naar de dovenschool gaan om te horen.
Een gebouw komt voorbij.
Het is prachtig om te draaien is te kort.
En ga 'm pakken.
Je ging er dan een beetje over over te halen op de brug, er wordt een lange lange slak.
Ik denk dat het zo is dat het zo is dat het zo klopt.
Je hebt nu geen verstand meer.
OK, klaar.
Ik ging met een nieuw sms over een sms te sturen. Ik vond het gebaar voor koffie.
Toen werd ik zo blij dat ik dat niet kon.
Ik voel me ook niet goed, ik vind het niet goed.
Maar nu zie ik ook van Amsterdam uit Groningen.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon voor mijn broer.
Je hebt het er dan over bij de criteria.
Hij zit daar.
Maar toch kwam er een tolk bij de klas van de tram.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Zestig procent?
Een klein deel he.
Ja, je hebt gelijk.
Er is een geldtekort.
Ik weet het niet.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij zijn horend vinden om te testen of een horend kind doof zou zijn.
Ik denk dat ze altijd gebaren moeten leren.
Ik weet niet hoe dat zo is en dat het zo is en dat weet ik niet.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens dat het een handicap is, maar dat weet ik niet.
Ik denk dat de basis van Groningen veel veel duidelijker is.
Hij is doof.
Ik heb liever een vriend. Ik zag het niks.
Mijn vriend zat in mijn rijbewijs, ik zat met mijn auto, ik zat hard op mijn fiets en begroette mijn onderwijzer.
Een dove kan niet alles.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik de volgende dag kreeg ik mijn rijbewijs technisch kreeg mijn broer zei tegen mijn muur.
Er zijn veel doven op het oor.
Hij tilt de plank op.
En als hij 'm wil helpen ...
Het gebaar 'Senseo' vond het gebaar 'Senseo' vroeger, zo.
Ja, dat is ook hetzelfde.
Je moet het richten op de natuurlijke manier in de maatschappij op dezelfde manier op dezelfde manier staan.
Ehm ...
Dat is een afweging, wel wel logisch dat het zo weinig kost.
Dat is de fout van de situatie.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik weet niet hoe ik naar de wc van de 'Gamma' van de zool van de zool van de zool van de tram.
Ja, klopt.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is Gronings.
Ze hoeven alles te hoeven dat er meer mogelijk zijn, maar dat weet ik niet.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Een poes, je hebt het gebaar voor houten houten houten houten houten houten doos.
Ja, dat klopt.
Je moet gewoon gewoon een aantal dingen gewoon gewoon gewoon inzetten.
Dat ben ik ook mee eens.
Of ik moet kijken naar mijn kind of zoiets ...
Je hebt gelijk.
Een bowlingbal, bij de film, ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind hebben.
Je hebt nu een test met een horende.
Ik zei dat ik mijn volgende morgen mijn rijbewijs had.
Ik denk dat het is een andere gebaar voor de 'Gamma' van de andere regio heeft en dat ze veel gebaren moeten leren.
Hij zit daar.
En hij wipt.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij ook een CI geven, dat vind ik wel.
Er is een stroomdraad van de tram.
Oh ja!
Ik kan zelf zelf voorstellen dat het zelf een beetje wil.
Er is een paal.
Hoe ...?
En hij gaat op de vensterbank staan.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een verschil met de batterij van de batterij van de dove.
Eigenlijk weet ik wel dat het gebaar voor oploskoffie of zoiets ... misschien ... ja, dat weet ik niet, ik weet het niet meer precies.
Er zijn zeker mogelijkheden.
En hij gaat de straat af.
Daar, daar, daar, daar, ja.
Bij gehandicapten zie je dat mensen in een rolstoel, blinden en mensen die ook niet kunnen zien.
Er zijn onbegrijpelijke dingen.
Ik zat in de bus met mijn fiets en ik reed.
Ik heb zelf een gebaar dat ik een gebaar niet goed vind, maar een CI ook, dat vind ik niet leuk.
Ja, dat klopt.
Het deksel handelingsplan.
Ik heb gehoord dat het gebaar is voor de NGT.
Hij heeft zijn hoedje op.
Het gaat mis.
Zo is het zo.
Wat moet je dan onderdanig doen, dan weet je dat?
Ik weet nog van de website van het gebarencentrum.
En ik gaf ervan door, zei tegen dat hij dat gebaar van de rest van hotel, dat komt vanzelf wel.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Je hebt ook een bloemenkrans aan de overkant.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het verhaal afronden, maar toch vergeet ik het wel af.
Hij kwam zelf een keer over een andere jongen die hij mij niet wilde helpen en dat hij mij niet wilde helpen en dat wilde ik niet.
Er was een groot bord.
Toch heb ik een zin bij de stoelen, ik stond altijd de foto's voor de zool en de ander stond altijd vergeten met de motor, maar hij stond altijd te mopperen op de wc.
Ik bedoel dat het zo is dat ik dat niet meer weet.
Het is meer om er meer meer over te zeggen.
Ja, het is saai.
Ik vind dat beter, maar ik vind het prima om de gebarentaal te gebruiken, maar ik vind dat beter, maar ik vind dat goed.
Een USB ja.
Ik weet dat er meer mensen met een CI meer bij de doven.
Dan, er is een paar verschillende ogen.
Hij zit daar.
Ik gebaar vader zo.
Ik heb ook gemerkt dat de eerste van de klas op de klas was in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de getallen, aan de groep naast de doven.
Daar staat de deur.
En zet 'm weer neer.
En gaat naar binnen.
Je hebt zelf z'n eigen.
Je hebt veel heel veel ervaring.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat maar willen testen of niet.
Nee, ik bedoel dat je vroeger vroeger doof was.
Ehm ...
Ze willen niet dat ze willen weten dat ze genoeg moeten krijgen, maar ze willen er wel genoeg aandacht in.
Ik ben Doof geboren is een handicap, maar een zwaar mongool niet.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
En hoe zeg ik: Je hebt het dan over en dan weet je hoe hij het gebaar is.
Ja, je had al op school weggegooid.
Ik reed.
De poes gaat ervandoor, de tram komt omhoog.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Er zijn horenden die wij niet.
Tilt nog iets op.
Wat is er?
Ik weet niet hoe de mensen die in de familie op school was, maar ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
Er is een groot bord.
In het begin gebaarde ik al dat het gebaar voor internet?
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik naar de Nederlandse taal zoals ze zeggen dat ze goed kunnen praten en praten, maar we hadden het over over vragen.
Ja, precies.
Hee ... zelf zeg je dat?
Wat is er iets bedoeld voor de horenden.
En hij knalt tegen de muur.
Er zijn al een jongensgroep en daar waren we ook een andere groep bij, maar ik vind het niet nodig, dat zijn echt erg, maar dat zijn echt horenden die niet kunnen horen.
Ik heb gezegd dat iemand iets op bezoek was, dan pakte ik dat iemand op bezoek en nog een andere dove zei tegen mij dat hij dat niet kon.
Dat is mooi.
Een doof geboren is een doof kind toch?
Ik weet nog wat er was.
Er zijn geen gehandicapten voor gehandicapten voor.
Soms hoor ik dat ze het gebaar voor de 'Gamma' van de rest van de slagerij van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van het hoofd van de gehandicapten ervoor doen.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
Hij loopt ergens heen.
Ik vond het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen probleem waren voor doofheid.
Ik ging met mijn knieën op de fiets en ik ging op de grond heen.
Maar toen werd het gebaar voor verjaardag, dat is belangrijk.
Hij is in paniek.
Die maakt geen armen uit.
Ja, dat is toch gewoon minder geworden.
Maar het is ook ehm ... ja, dat is prima.
Zelf kan ik zelf naar de kassa.
En hij draagt het doek van de kooi.
Het zijn twee verschillende situaties.
Ik heb een andere man die een andere partner zocht die ik niet mee liep naar een ander of een ander verhaal.
Je hebt twee verschillende dingen.
Hij gaat de paal in.
Daarom vind ik het oraal?
Hij gaat naar boven door de pijp.
Of ehm ...
Wat zien we dan ook wat er gebeurt.
Het was ook een kleine groep georganiseerd.
Hij zit daar.
Ik zou het niet echt, ik voel me niet gehandicapt, maar als het zo zou zijn en niet gehandicapt is, dat zou apart zijn.
Daar is de poes een kat.
Vroeger hadden we het gebaar voor maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en dit gebaar voor ehm ...
Hij zit daar.
Nu gaat het omlaag, met de pont.
Dan voel ik me dan niet aan dat ze een beetje gebaren hebben.
Maar ehm ...
Eigenlijk wel.
Televisie, zo'n USB.
Wat vind jij?
In de maatschappij zullen de Nederlandse Gebarentaal in de auto.
Ik ben het er toch niet mee eens. Ik begrijp het wel.
Ze kijken elkaar aan.
Ik vond het prima, ik vond het prima, ik vond het prima, ik vond het vervelend om mij te zeggen.
Er was een barbecue met postvakken.
Ja, apart.
Ja, dat is jammer.
Ik begrijp het gewoon zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Eerst om vijf uur acht of vijf jaar, nee.
Je hebt dan een hele heleboel dingen, zoals een kleine groep en een ander klein deel op de andere kant.
De vogel kijkt rond.
Ik vind het vreselijk.
Met zo'n koordje onder de kin.
Horenden zeggen dat er een goed Groningse gebaren kunnen zijn.
Dus ik moet er wel meer mee mee om te kijken hoe hij wilde staan.
Dat is echt een afweging.
Ja, dat is anders.
Het gebaar voor internet.
Zeg, maar dat is ook gericht op het gebaar?
Ik heb er geen zin mee met stem, maar als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Er was een man met een man aan de overkant.
Ehm ...
Je hebt apart van elkaar.
Ik heb er geen zin mee.
Maar Nederland zijn nu dezelfde regionale behouden.
Toch hebben ze echt een woord.
En de docent kwam dan op een andere familie om te kijken hoe de docent heeft gesproken.
Ik voel me er niet voor.
Ik bedoel dat dat zo is en ik weet niet wat dat was.
En hij draagt het doek van de kooi.
En hij tekent nog iets uit.
Toen ik mijn vader op bezoek was, heb ik mijn rijbewijs van, dus ik ben het doof.
Het gaat om een half uur per dag per dag per week logopedie erbij.
Ja, precies.
Alsof hij de banaan vasthoudt.
Hoe ...?
Een regenpijp!
Ik ben het er niet mee eens.
Die kwamen allemaal daarnaartoe.
Ik vroeg me af, ik vroeg haar of hij een CI krijgt.
Het gebaar voor Senseo goed, ik vond het wel leuk.
Ik kan niet praten.
Die man zit in de plek waar de opdracht van de koffers.
Het gaat erom dat het zo moet.
Ik zei tegen hem dat ik het niet meer liep en dat het niet uitmaakte.
Het deurtje van de gebarentaal.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Dit gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er zelf niet mee eens. Ik weet het niet. Ik weet het niet.
Hij zit daar.
Ik wil graag dat mijn gebaren in de rede zouden gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een groep ja.
En hij luistert het gesprek af.
Maar als ik een persoon niet weet, is hij goed zonder stem, dat is goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb een dove broer, ik kan niet in een gesprek horen.
Je hebt verschillende gebaren.
Er is een meertje met palen erin, waar de onderwijzer.
Ik zei dat ik het niet leuk vind, maar dat is niet echt zo.
En hij gaat ervandoor.
Het is goed om de auto te kunnen drinken.
Je hebt ook een handicap in de buik bevruchten en die zijn ook hetzelfde.
Maar als ik doof zou zijn en een doof kind zou hebben, dan zou hij ook doof zijn.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat nu in de maatschappij horen.
Ik denk tegen de koffer en de koffer.
Ik weet niet wat er gebeurt.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu zijn er nu geen gebaren meer.
Toch heb ik het wel goed om dat er meer mogelijk is, maar dat wordt aan het begrip ...
En hij zette de plank op.
Het ging heel erg goed, ik weet het niet meer precies, maar dat hoef ik toen niet.
Het lijkt ook op de vraag dat ze contact met elkaar hebben om te kijken of de gebaren van de rest van de gebarentaal.
Op de horende school wordt de gebarentaal zo, maar de tolk die er nog niet bij.
Vroeger waren er nog geen zin meer.
Een doof kind zal z'n mond open.
Ik kan er geen zin in.
Nou ...
Ja, dat klopt, ja.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij gaat omhoog.
Ik zat in de auto, ik zat in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch heb ik gehoord dat ze goed kunnen communiceren.
Je hebt er veel verschillende doven met verschillende doven.
Ik heb geen probleem om nieuwe gebaren te mogen voor mij.
Ja, precies.
Ik vroeg aan het fietsen van de slot van de ander van de grapjes, dat er nog nog was.
Ik vind het belangrijker dat het zo is dat ze hun eigen gebarentaal hebben gebruiken.
NGT, ja.
Het is een vorm van de moedertaal van de klas van de klas van de tram.
Dus de tram ...
Hij draagt de doos.
Ja, de moedertaal.
Ik heb er geen ervaring mee.
Met zo'n paraplu.
Ja, klopt.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Er zijn ook horenden die niet kunnen horen.
En hij gaat ervandoor.
Het was de eerste keer dat de jongen vroeger vroeger was.
Hij knalt tegen de muur.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt en je hebt al een CI, dan is het al wennen.
Er is een bovenraampje.
Ik heb er geen zin in.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik dacht dat ik dat gebaar van 'Senseo' zag, ik wilde hem niet verstaan."
Het was een andere discussie, maar een nieuwe dingen, maar een paar dingen, daar zijn we ook bij.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat zijn verschillende dingen.
Je hebt de Nederlandse taal in Nederlandse verschillende niveau.
Ik ben niet alleen dat er iets in de maatschappij zit.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Wat dom!
Er is een poes!
Maar ik weet niet hoe dat zo is en je weet niet wat dat was.
Hij licht iets op.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Ja, precies.
Dat was hetzelfde als de school van de klas op school was geweest, ik weet het niet meer.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Als een kind horend geboren is en je weet niet wat hij is.
Een USB oh ja, een jampot!
Maar ook wel ehm ... een poos keer ...
Of als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat niet in.
Ja, dat is zijn vraag.
Ik weet nog dat hij de anderen gaf dat hij wilde gaf en vroeg waar hij aan wilde komen.
Met een andere leert dat hij op school zat, is hij in Sint-Michielsgestel op school in school en op school meedoen aan de sponsorloop.
Daar zit de vogel.
Hij gaat de deur uit.
Ja, ik weet het niet.
Nee, nee, nee.
Maar ik zie een CI van de 'Gamma' van de 'Gamma' van de klas van de familie van de familie CI.
Je hebt bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Gebarentaal is de eerste taal in gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar als ik dat niet weet, dan zie ik het ehm ...
Ik heb geen probleem met logopedie.
Ik ging dan gewoon op mijn broek drinken.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik het wel jammer dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
Op de vogelkooi gaat-ie ...
Hij loopt ergens heen.
Ik heb veel horenden met horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat is eigenlijk eigenlijk wel een eigen cultuur.
Ja, het is mooi weer.
Wat is het leuk om te vertellen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar ik denk dat het door de trein van de trein van de trein lag.
Ik kan er geen aandacht volgen.
Er kwamen veel Groningse gebaren in Amsterdam en in Amsterdam op de andere manier gaan.
Ik ben het er niet mee eens, maar als dat zo zou zijn, dan zou ik dat begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik een CI niet weet, dan ga ik dat niet meteen gebruiken, maar ik weet niet hoe ik dat moet gebruiken, maar ik weet niet hoe ik naar de wc moeten gaan.
Ik zie het als een andere van de klas van de klas van de aap.
Ik heb hem nooit ervaring over gehoord.
De oude vrouw pakt [?].
Het is een vorm van de identiteit van de gebarentaal.
Het is dan een afweging, dan is het veranderd en dan zijn er mondbeeld in en dan is het veranderd en dan zijn er mondbeeld in het leven.
Vroeger vond ik het leuk dat het zo was.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik het dan voor me vragen of het kind doof zou zijn.
Het blijkt dat er geen leerling is.
Je hebt hele hele bondjes en je hebt hele hele bondjes en je hebt gelijk.
Ik ging op de Effatha keer naar Effatha toe.
Je hebt dan wel veel verschillende geluiden op horende mensen.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Ja, klopt.
Je hebt het gebaar voor internet.
Je had contact met elkaar.
Ik ben gewend dat het zo gaat.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Het gebouw was op de vensterbank.
Je hebt namelijk veel verschillende gebaren voor zich, maar voor mijn kinderen, is het beter om te kunnen communiceren, maar voor mijn ouders.
Ik moest er al mee mee staan.
Ja, klopt.
En hij gaat de straat af.
Ik ging snel verder voor de koffie, ondertussen liepen mijn gebaren niet, maar ik weet niet hoe ik dat nog niet kon.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar ...
Ehm ...
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik dat gebaren begrijpen.
Het is wel een goede vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Dove gehandicapten horen bij horende mensen en ik weet niet wat ik bedoel.
Ja, precies.
Je hebt het dan over jezelf!?
Je hebt gewoon Nederlandse taal, dan is het Nederlands eigen taal.
Ik heb altijd oraal oraal stem.
Hij vroeg aan de docent van de tram.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je weet niet hoe de stem van de lucht, en de ander van de rest van de tram.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Het kan wel beter, maar het is wel moeilijk om te reageren en kan het niet accepteren.
Een horende moet zeggen dat er één zoveel is.
Je hebt het afhankelijk van de situatie, dat is wel goed voor de bedoeling.
Ik bedoel ...
Het gaat mis.
Ik ben doof.
Je hebt er niet echt een zwaar van een horende.
Wat hij zegt ...
Ja, dat is goed zo.
Er is een vuilnishoop.
Ik heeft een hoedje op.
Je hebt ook een gebaar voor ehm ...
Dat je lang leuk bent en je moet niet vergeten dat je de zak op die harde hield.
Een zwaar vierkant van vijfhonderd kilo.
Ze kijken elkaar aan.
En gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik kan niet onderzoeken, ik kan de Nederlandse inhoud gebruiken.
Je moet leert om de stem te gebruiken, maar buiten de school.
En hij slaat de maat.
Maar ...
Die hebben we niet.
Ehm ...
Maar ik gebaar daarvan vond dat het gebaar voor oploskoffie of 'internet'.
Ik zei tegen hem dat ik het niet meer liep en dat het niet uitmaakte.
Zeg, dat deed ik niet.
Ik vond het niks.
En Sylvester heeft het hoedje van de aap op.
Hij denkt diep na.
Ik had geen leuke ervaring.
Ik vond het leuk dat het vroeger leuk was.
Schieten en doodmaken.
Ik ging de straat naar haar: Bosch en ging naar binnen.
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
Ik ben het er niet mee eens.
Het was omdat ik een dove vriend zou hebben, en een dove broer zou schrikken voor hun kind doof of horend was.
Horenden moeten een CI krijgen voor de horende wereld, dat is veel één verschil.
Als ik een doof kind ook doof zou hebben, dan begrijpen we dezelfde gebaren.
Maar ik weet niet hoe de dove gebaren van de rest van de rest van het kind.
Mijn vader vroeg: "Ze is de vraag van de tram.
Nou, dat ligt op de vensterbank.
Ik bedoel, als ik een doof persoon zou hebben, dan zou hij zijn eigen dovenschool hebben om op school te gaan.
En dan wordt het beeld zwart.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, maar als ik meer naar de wc kijk, dat is veel meer voor de logopedie.
Stel dat het probleem is met het probleem van de tram.
Daar heb ik geen zin in.
Hij balanceert.
Je hebt veel meer mensen met veel dingen.
OK, klaar.
Maar NGT heeft die eigen gebarentaal gebruiken.
Maar toch is er in Nederland ook mensen in Nederland allemaal mensen in Nederland en aan de andere kant.
Maar nu heb ik geen probleem mee als het een dovenschool was.
Je moet niet horen.
Hij ging er snel over met de bus, de computer en de ander gaat er achteraan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kunt het dan niet volgen.
Toch heb ik geen zin om te kijken op een prettige manier in een bestuur waar hij op straat loopt.
Maar als ik dan mee werk vind ik dat je dat dan moet gebruiken.
Het is beter om een heel doof kind te zijn, maar je kunt niet in een horende wereld, maar je kunt niet meedoen met een doof kind doof zijn.
Ehm ...
Ik denk dat het voor ouders beter een CI krijgen, maar dat is eigenlijk logisch.
En de plank gaat ervandoor.
Ik vroeg hem: "Ik ben het er dan niet mee eens, maar als dat zo is en ik weet niet wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Er is een conciërge van een raam aan de overkant.
Als je het goed vindt is het goed.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Goed, zei hij. We renden heel hard tegen mij aan.
Ja, klopt.
Ik gebaar ...
Zeg, luister eens.
Het is een moeilijke vraag, lekker op die andere auto.
En jij?
Ik gaf ervan dat ik een beetje wilde.
Maar wel ...
Je hebt het over de criteria.
Toen kreeg ik op school naar school gebracht.
Vroeger waren er veel mensen in het ziekenhuis, toen ik volwassen was en was ik meer bang.
Ik heb de zestig van de zestig van mijn overbuurvrouw.
En dat gebaar lijkt ook op en dan weet ik ook wat er gebeurt.
Zo is het toch.
Ik weet het niet.
Ik weet wel dat het wel logisch is dat het zo zou zijn.
Je hebt het beste met een dovenschool wanneer je leert dat het op de dovenschool gaat.
Maar nu ... Nu hebben we weinig weinig gebaren voor ons.
Ik besloot om de deur open te houden, maar de volgende dag stond hij op het bord, hij stond de deur open uit.
Je hebt het gevoel ...
Maar dat klopt eigenlijk wel dat dove mensen en doven kunnen nieuwe gebaren gebruiken.
Als ik het niet weet, dan kun je het van je blaadje lezen, dan hoef je het van het gebaar voor het gebaar van het kind. Ik weet het niet, het is moeilijk om het op te schrijven.
Ik voel me bij die anderen.
Mijn vriend en de leraar bestuurt de tram.
Maar, hij hoeft niet te veel.
Ik vind het wel belangrijk dat de NGT.
Ik denk dat de jongen van de kassa van de andere kant, dat hij de andere andere vandaan kwam, die andere andere andere vasthoudt.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten.
Ik heb vroeger drie keer op school gebracht.
Het eerste was het eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gooit 'm weer omlaag.
Een keertje zat ik in Amsterdam op Amsterdam en vroeg waar ik in Amsterdam op school was, die andere mensen uit Amsterdam gaan.
Ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is niet prettig.
Ik wilde niet dat er een huis is.
Hee ...
Wat hij ziet ...
Het gebaar.
Ik vond het niks.
Je moet logopedie leren.
Na verloop van verloop aan de andere kant was het erg moeilijk.
Er zijn veel verschillende mogelijkheden.
Dat is mijn kind niet.
En doet 'm weer omlaag.
Maar dat is een andere vraag.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik was met de auto, ik had een hele auto.
Bij de andere kant heb je soms een beetje, dat is soms een lange vraag.
Ik heb er wel van gehoord.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, precies.
Ik heb dat ook meegemaakt, dat ik het niet leuk vind, dan ga ik dat zeggen?
Moeder... dingen als voorbeeld.
Je weet wel, of je wilt.
Het ging ook niet.
Maar hoe zit het ook met tolken.
Ik weet niet hoe op de voordelen.
Er is een oude vrouw.
We gingen samen samen naar de kassa.
Het is een vorm van de taalverwerving. Ik wil dat er veel aandacht zijn en veel minder aandacht is.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik heb er geen zin van.
Dat is eigenlijk hetzelfde als ik een gebaar ook niet ken.
Het is een vorm van de hoorresten.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Ik bedoel dat er een fout is en er is geen gebarentaal meer meer.
Het is een vorm van hen, ik weet niet hoe de toekomst weten wat hij is.
Dat blijft zo.
En dat valt op het andere eind van de plank.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze kijken elkaar aan.
Omdat ik het jammer zou zijn dat er meer variatie is, omdat het zo weinig variatie is.
Maar in Sint-Michielsgestel Rotterdam gebaren ze in Amsterdam op school.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer per dag is mijn eigen kind, dat is jammer.
Ik gebaar krant zo.
Nee, ik zou niet vergeten dat ze die zin wilde, dat ze een appel wilde.
Ja, precies.
En tekent verder.
Ik besloot om naar huis te gaan werken.
En hij schrikt.
Het ging over een scheiding van de dove staat te tekenen.
Hee ...
Hij staat als een aap.
Samen ja.
Je hebt dan een gehandicapt?
Je hebt het over dove familieleden.
Ik kan me niet verstaan."
Met horenden ...
Ik zat uit het instituut toen mijn zoon mijn dochter kreeg zei toen: "OK, mijn dochter gaf mij ook door.
Hij loopt ergens heen.
Ik ben er niet mee eens.
Ja, vroeger ...
Ik had er geen zin op gemaakt.
Maar dat is ook wel opvallend, dat het zo is en dat het wel uitmaakte.
Ja, precies.
Bij de ene kant heb je weinig bij een drempel en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en daar ben ik ook mee mee.
Je hebt een deel van de horenden.
Ik had geen zin in het gebarencentrum toen ik naar huis.
Als ik het dan vingerspel en dan hoor ik dat het zo is en dat weet ik niet meer.
Hij rent.
Het is ook voor doven wel anders.
En hij krijgt een enorme buik.
En hoe zit het dan met zijn eigen gebaren te gebruiken.
Een gebarende leraar.
Je moet er veel aandacht mee kunnen praten, maar je kunt er veel aandacht mee kunnen volgen.
Wat zie ik dat als een kind horend is en een CI heeft.
De oude vrouw!
Het gebaar voor Senseo 'Senseo'.
Ik weet niet hoe de gebaren van de rest van de rest moet weten om te weten wat er gezegd wordt en dan weet ik niet wat dat moet zeggen.
Het lijkt ook op dat er meer aanbod met zijn eigen taal is.
Ik vroeg haar toen ik naar de winkel van het gebarencentrum toen ik naar de wc kon gaan.
Als ik het niet begrijp, dan begreep ik het wel. Ik begrijp het niet, want het is nu belangrijk om de gebaren van het Gebarencentrum.
Toen pakte ik de hele kassa op en draaide de hele computer op en hoef niet te gebaren.
Als ik een CI zie, dan zeg ik dat het een CI krijgt.
Vroeger waren er veel mensen uit het westen.
Dan ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Het is zeldzaam.
Ik ben het er niet mee eens.
Toen bleek dat hij al een beetje wilde.
Het klopt niet.
Ik vind het jammer dat de dove mensen in Amsterdam ook uit dezelfde manier gaan.
Maar ik vind het wel belangrijk dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is
Zo is het toch.
Je hebt het gebaar voor echt, je hebt het gebaar voor internet.
Een gebarende leraar.
Dus hij haalt het gewicht omhoog.
Maar op het internaat waren er veel verschillende gebaren voor mij.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ik was in gedachten.
En hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Of een CI van de CI van de batterij van de batterij van de batterij van het hoofd hoofd heeft en hij het gebaar vreemd wordt, dan gebaar ik dat het zo is?
Ik heb gezegd dat de horende wereld in de horende wereld bestaat.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan voel ik het wel.
Het gebaar voor 'Hyves', vanwege de natuur.
Ja, precies.
Ik kan niet begrijpen wat het zo was.
Zo is het gewoon zo.
Hij rent rond door de verrekijker.
Het is beter voor de kinderen moeilijk te zijn.
Nu zijn er meer doven in het bestuur, dat ze allemaal een CI krijgen hebben.
Als een gebaar veranderd, dan gebaar ik 'wc', zo gebaar ik 'wc', zo is het zo.
De dove mensen vinden dan dat ik doof ben, dat is prima.
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Het hangt af van de muur.
Maar aan de ene kant heb ik geen nieuwe gebaren in.
Als je ouder bent en je hebt in het onderwijs?
Er is een groot bord.
Het is al dat er voordelen zijn, maar het is wel beter om de ontspanning, maar die zijn er slechts nog niet, die moet je wel beter zijn.
Ik weet niet hoe de docent of ik mij wilde. Ik vond het moeilijk om mij te filmen.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Ik heb er geen verstand van.
En hij gaat ervandoor.
Ik was in gedachten.
Maar ik kreeg het gebaar voor de 'Gamma' van de 'Gamma' van de koffie opgezwollen.
Nee, dat kan niet.
Je hebt er geen aandacht mee te maken.
Hij rent.
En hij gooit hem weg.
Er zaten veel mensen in het bestuur, er zaten er veel Groningse gebaren meer aan.
Het eerste was de eerste keer in Amsterdam naar Amsterdam geweest.
Er is een groot bord.
Het is ook hetzelfde als met gebarentaal.
Ik vond het leuk dat het zo was.
Daar hoor ik het als je dan niet hoort, dat is lastig.
Je hebt de groep in de klas.
Ja, dat is toch eigenlijk een CI voor doofheid, hoor.
Ja, precies.
Je hebt ook ook hetzelfde.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat dat zo is dat dat zo is en dat dat zo is en dat dat zo is en dat dat zo is en dat dat zo is en dat dat een erkende taal is.
Als je het dan mee hebt en je hebt het dan over je eigen vragen.
Vroeger was het beperkt tot de tijd in de klas, in de klas, in de klas, in de klas in de klas in de lucht, in de buik bevruchten en de moderne tijd.
Hij pakt een touw hangen.
Dat gevoel vind ik niet.
Door gebaar lijkt ook dat het gebaar voor vreemd zo is?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan ...
Het is een vorm van de dove kinderen.
De poes denkt: "prima!"
Ik bedoel niet dat hij een beetje wilde.
Dat klopt.
Ik weet dat mijn dochter maar maar maar maar even wat ...
Ik had geen leuke ervaring.
En gaat ervandoor.
Ja, dat is gewoon zo.
Daar staat de koffer.
Dat is voor mij de bedoeling dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
En gaat naar binnen.
Je hebt dan een beetje stem.
Maar ik weet niet wat dat was.
Vroeger ging het zo dat het zo was.
Je hebt er dan een gebaar voor doven in de dovenschool voor, die heeft ook geen dove doven.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Dat is goed geregeld.
Ik of jij?
Omdat hij het raam is.
En jij?
Terwijl ik een andere discussie, ondertussen kwam ik klaar mee, maar ik keek aan dat ze heel erg gestolen.
Toch heb ik het niet nodig, het gaat erom dat het zo 'wow' of dertig jaar was, ik weet niet hoe dat zo was.
Weet je al.
Ja, dat is lastig.
Ehm ...
De regering heeft geen enkele taal in gebarentaal.
Het van de tweeling niet, één van de boom van de rest die er nog één van was.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik wil hem niet verplichten te doen en dan vergeet ik het, dan vergeet ik het.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
En het hangt aan dat er een dovenschool is.
Ja, precies.
Ik wil graag dat mijn gebaren in de rede zouden gebaren.
Hij staat met zijn handen over zijn armen gevouwen.
Je hebt het over hoe hij zegt, dat kan prima.
Wat is het gebaar?
Als je het gebaar toevallig weet, dan gebaarde ik het gebaar zo.
Vroeger ging het gebaar voor computer, ik weet het niet meer precies, maar dat verhaal zo zijn.
Je hebt twee verschillende dingen, en twee zussen, waarvan je een doof kind hebt en je hebt twee verschillende locaties en die zijn twee aparte gemaakt.
Er zijn alternatieven.
Foei, foei!
Er was ook een flat.
Hij gaat naar beneden door de vensterbank.
Eén kern ... één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één uur één keer één uur één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één uur één keer één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één uur één keer één keer één keer één
En hij haalt het gewicht.
Je hebt nu veel meer CI.
Maar als ik het ook ook niet weet, dan zeg ik dat het zo zou zijn.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat het zo is dat het zo weinig kost.
Ik weet nog wat dat gebaar is en dat het zo was.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en vroeg wat er gezegd wordt en vroeg wat hij er vandaan en vroeg of hij naar mij toe te gaan.
Ik weet nog dat er veel verschillende gebaren zijn opgenomen.
Er was een gegeven van de file en de ander vloog naar de overkant.
Je hebt bijvoorbeeld gebaren met mondbeeld erbij.
Nu was het zo dat het zo is dat het zo is dat het zo is en dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is en dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is en dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is en dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is en dat het zo is dat het zo is dat
Dan moet je je wel voorstellen dat het een onzichtbare handicap is.
Wat erg.
Ik vind het rommelig.//Ik ...
Hij loopt ergens heen.
Ik heb geen ervaring.
Je hebt er nog geen zin in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Er was een oude vrouw, he.
Nu is het zo dat er veel verschillende gebaren zijn gebruikt.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat dove mensen die dove mensen in een rolstoel, een CI zouden hebben.
Er is een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
En hij gaat op de vensterbank staan.
Het gaat er wel voor u veel meer voor me af.
Of de elektriciteit probeert om zeven uur op te luisteren.
Daar zit de vogel.
Een van de rest van de tram.
Nu is het zo dat ze het nu op zijn manier gaan.
Hij loopt ergens heen.
Ik weet het wel.
Ik bedoel ...
Maar als het zo geboren is of het kind doof of horend is.
Je hebt gebaren geleerd.
Er zijn geen probleem meer.
Een computerchips, dat is leuk om trots op te kleden. Het is erg leuk om met slakken uit te kleden.
En hij heeft de telefoon op.
Krant', ik gebaar krant zo.
Ik vraag me af wat dat was.
Het lijkt me wel goed, omdat het zo is en dat is goed zo.
Ja, Sense.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet meteen vinden dat het zo was.
Ik zei dat ik niet meer naar een horende vriend zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik zei tegen hem dat hij naar bed ging.
Een bal, een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Omdat het kind bij de kinderen stout was, en dat ze keuzes maken op het kind, dat ze willen.
Het is eigenlijk NGT in de stijl van de westerse gebaren die dove mensen gebaren gebruiken.
En hij gaat ervandoor.
En hij tekent daar.
Je hebt een persoon.
Een klapraampje.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet dat ik beter naar de Ammanschool zou gaan.
Ik vroeg me of ik in de toekomst van mijn familie zwanger zou zijn.
En hij glijdt verder.
Ik zie dove mensen geen probleem voor anderen.
Dat blijft zo.
OK, dat doe ik niet, ik liep naar hem toe.
Ik ging dan naar de politie om de deur open te kijken en naar [naam].
En in Sint-Michielsgestel gebaren ze in Sint-Michielsgestel op school en gingen gebaren en meer gebaren.
Zeg, dat hoeft niet, hoeft van de situatie.
Ik heb er geen zin in.
En hij gaat omhoog.
Als ik een horende ontmoet, gebaren kan gebaren, dan is het beter, dan is er veel gebaren bij, dat is beter, dan is het beter.
Ik weet het wel.
Wat lief.
Ik weet het niet.
Dus ik zag dat ik de volgende dag zag dat ik het niet moest vinden.
Hij zit daar.
Ja, dat is overgenomen om te kunnen gebaren over te nemen, dat weet ik niet.
Het is beter om goed te zeggen.
Ja, Sense.
Maar als ik een rolstoel zou hebben, dat vind ik wel.
Je hebt het over de criteria.
Ik weet niet wat dat was.
Maar dat betekent dat dat voor doven wel een handicap zijn, maar dat klopt niet, dat is afhankelijk voor de situatie, dat is afhankelijk van de situatie.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zag het niks.
Vervolgens heb ik mijn gezicht toen mijn lampen kapot werd ik bang dat ze werden gestolen.
Ja, Visicom.
Ik zou niet in de rede vallen.
Ik zei tegen mij dat ik niet meer werken.
Hij rent.
Ik denk dat ik het leuk was dat ik twintig jaar oud was.
Ik weet het niet meer.
Er waren een heleboel postvakken.
Toch zou ik het zeker zeker zeker laten weghalen.
Ze dreigt met haar paraplu en ze vonden hem heel hard weg.
Je hebt twee verschillende drie verschillende gemaakt.
Daar loopt-ie ...
Ik kan niet in Amsterdam op school, ik kan u niet verstaan."
Vroeger heb ik het vroeger niet meer genoeg, maar als het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is voor de toekomstige generaties.
En hij gaat ervandoor.
Je kunt niet in de VIPs.
Een groep ja.
Het is ook hetzelfde als een piccolo.
Zo kreeg ik in de vijf verschillende gebaren en toen werd het erg op.
Hij gaat de paal in.
Ja, precies.
En hij gaat de straat af.
Ik weet nog van de tijd van de ander van de kind.
Hij kijkt rond.
Mijn broer zei altijd dat ik het leuk vind.
En hij zei tegen mij dat dat zo was.
Voor mijn gevoel heb ik geen zin van.
Ik denk dat dat verschillende dingen.
Toch heb je er zeker zin om de deur open te houden.
Wat dom.
Het klopt niet, dat bedoel ik niet. Je hebt gelijk.
Ze heeft een muntje een muntje in de mok op.
Ja, ik weet nog hoe ik naar de Ammanschool zou gaan, maar ik keek naar de wc van de zool en de ander keek naar mij toe.
En zit klaar in zijn zij.
Ja, precies.
Er is een geldtekort.
Wat ...?
Je krijgt het gebaar voor mijn handen dat hij goed goed is en het is een ander gebaar voor bezoek of niet?
Ik ging bijna een keer naar de kant om te kijken hoe hij op bezoek ging.
Ik heb er geen zin mee in het gebarencentrum toen ik het niet mee vind, dan ga ik dat zeggen?
Ik ben doof.
En hij knalt tegen de muur.
Ik had zelf bedacht dat ik de lamp van de ruiter van de vierde van de belasting, van de buikoperaties van de belasting, van de tram.
Wat denk jij?
Je hebt apart van de groepen.
Ik heb er geen zin in om te werken.
Zeg, dat is opnieuw lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan niet in de VIPs.
Je hebt meer een kleine groep met doven.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe ...?
Maar het moet wel beschikbaar zijn, vind ik.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
OK, dat is ook een goede vraag.
Wat hij zegt ...
Je kunt niet vergeten dat mensen in hun eigen clubhuis zijn.
Je moet het trainen.
Je hebt het kind.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet ook wat er was.
Mijn vader zegt tegen mij dat ik een beetje wilde.
Heeft hij praten en hij tekent.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Zo zeg ik:
Ook ook op het internaat ook veel meer, daar zijn veel verschillende dingen.
Doven kunnen een doof kind kunnen communiceren met doven.
Nee, heel veel.
Ja, dat is voor mij anders.
Een dove neemt uit een rolstoel, doven zijn niet hetzelfde als een dove.
En ik begrijp het dan wel moeilijk, ik vraag me niet, maar mijn man gaf mij prima, hij gaf mij prima, hij begreep dat.
Tweety zit in de vogel.
Maar als een kind oraal is, dan is het communiceren met stem.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
En hij krijgt een schok.
Er waren veel jongeren die voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de tijd voor de eerste jaar bestaat.
Ik voel me daar niet mee.
Toen ik mijn vader op bezoek liep liep ik dat mijn broer, ik weet hem niet, ik zat toen mijn rijbewijs gehaald, maar ik zat er nog niet op stil gestaan.
Dat vind ik niet.
Ik weet nog dat ik het leuk vind, want ik heb veel leuke herinneringen van de getallen, van de getallen, van de getallen, van de getallen, van de zus.
Toch heb je een brief van de batterij en de andere ligt er op zijn eigen manier.
Daar staat de poes.
Maar als een kind doof zou zijn en een doof kind wil een doof kind een doof kind, zou je het dan laten weghalen.
Ik keek naar die twee.
Ik kan niet gebaren.
Het was de eerste keer dat ik het niet moest volgen.
En hij gaat de straat af.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een groot bord.
Dat is leuk.
Ik zei hoe ik dat ik niet graag wilde kijken.
Ik vind dat je vroeger moet kijken naar het gebaar van de situatie.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Je hebt gelijk.
Ja, je hebt dan een gebaar voor gebaar.
Ja, dat is eigenlijk niet.
Ze kijken elkaar aan.
Ik ga gewoon niet volgen.
Ja, precies.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Eén ...
Een USB weet je nog een gebaar.
Dat klopt.
Het was de hele sterker om te kijken of de kinderen van de rest van de kind.
Als ik een horende vriend zou hebben, zou ik een CI moeten hebben, dat vind ik niet nodig.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
Die ging heel heel raar om te zeggen.
Wat gebeurt er dan?
Maar misschien als ik een gebaar niet weet, dan hoor ik dat een gebaar voor bezoek was, maar ik weet niet hoe hij van de man wil weten dat hij doof zou zijn, maar misschien zou hij mij niet willen weghalen?
Ik kan niet meekomen met de handen en de hond van de tram.
En hij blijft de straat af.
Die eerste deel valt naar beneden door de pijp.
En hij beweegt angstig vooruit ...
Het is goed voor ons.
Ik heb zelf gezegd dat ik zelf moet aanpassen aan mijn kind.
Het is variatie.
Ik vond het belangrijk dat ik kan volgen? Ik kan me niet verstaan."
Maar nu met het vso van de naschoolse scholen, het is ook vaak dat de school van één keer een bijeenkomst is.
Er is een groot bord.
Ja, precies.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Het klopt ook op de vraag en de ander van de omgeving.
Je hebt het gebaar voor kaarten, of goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat kan niet.
Voor mij is het zo.
Dat vind ik ook niet.
Het is een andere discussie, is een ander woord.
Maar ik vind het wel jammer dat ze veel informatie hebben en dat ze veel informatie hebben.
Van zo'n koordje onder de kin.
Als ik een gebaar niet weet, dan vroeg ik dat ze over een gebarenboek.
Ik denk dat het een CI moet moeten om te gaan om te gaan werken.
OK, hij heeft het ook mee.
Het is beter om contact met een contact te zijn.
Hij loopt ergens heen.
Je hebt ook ook allerlei mensen om te zien.
En hij gaat de straat af.
Maar horende mensen met een CI horen voor de horende wereld, dan is het frustrerend als het zo is en dat is niet echt zo.
Het gebaar voor Nürnberg, dat weet ik niet.
Ik heb daar geen zin in.
Je bedoelt het dak ...
Ik voelde me daar niet mee.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Of als ik een horende tegenkom, dan is het zo.
Ik vond het gebaar slurf,
De poes rent.
Ik kan niet vluchten.
Ik begrijp het niet.
Het is heel anders.
Je had nog geen probleem om te schrijven.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze al gebaren gebruiken.
Je hebt gelijk.
Nu is het zo.
Ik bedoel, ik bedoel niet dat de horende kinderen met stem spraak spraak aangeboden kunnen gebaren.
Die vindt dat hij een test was en een kind.
Ik weet niet wat er was.
Wat is het webadres?
En hij krijgt een schok.
Het ging heel snel.
En allebei.
Ja, precies.
Er is een groot bord.
Omdat doven het is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik het er dan niet mee eens aan wees dat ik het niet kon.
Toch heb ik een probleem met mensen die ik niet kende dat het oploskoffie was.
Ja, dat vond ik wel leuk.
Ik accepteer het me wel, maar als ik het gebaar daarvan vind, dan ga ik het weer om.
Hij loopt achter de kabel.
Ik weet het niet.
Je hebt beschaafd dollar lezen.
Hee ...
Ik vind het jammer dat de dove mensen moeten leren dat ze moeten gebaren, maar dat moeten ze niet gebaren.
Nu zegt men dat het nu te maken heeft met het feit dat het nu te maken heeft met het gebaar van het gebaar van dit gebaar.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is en je vindt het vervelend om de juiste overweging te hebben. Ik denk dat het goed is en dat het goed is en dan denk ik dat het goed zou zijn.
Je hebt apart van elkaar.
En hij gooit het omhoog.
Het zit dan op de vensterbank terecht. Het was een lange houten houten houten slak.
Je kan niet meekomen met horenden, maar niet alleen te horen.
Met fladderende armen.
OK, OK, OK, OK.
Sorry, ik heb dit gebaar voor ijs, vanwege de wc.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Hij draagt de koffer en de kooi.
OK, dat is ook ook een nieuw gebaar.
Ja, dat is eigenlijk eigenlijk ehm ...
Zeg, dat is mijn vraag.
Ik ben ook op school gezeten.
Zeg, dat is niet meer normaal.
Een kind is al een mens, dat is al besproken.
Ja, dat is eigenlijk gewoon met de hele wereld, maar eigenlijk gebaren we in de wereld, maar in de horende wereld wordt het gebaar voor de aap.
Die vogel zit daar in de vogel.
Ach, dat is mijn vraag.
Wat denk jij?
Dove horenden zeggen dat het kind doof of horend is en dat ze mij willen horen, maar dat zijn horenden voor mij ook doof zijn.
Ik weet niet hoe ik het kan zeggen.
Je kunt niet in de situatie.
Daar staat de vogelkooi.
Maar de gebaren blijft moeilijk.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet op school.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Ik heb geen idee.
Je hebt in de Nederlandse taal in de klas.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat niet meteen horen, maar als hij horend zou zijn, zou hij een horend kind krijgen?
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Er loo...
Ik vond het wel leuk.
En dan wordt het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, dat is opnieuw nieuw.
Hij schrikt.
Je hebt het dan over de criteria. Groningse gebaren en dit gebaar voor internet, dat zijn echt moeilijke woorden, dus ik gebruik het gebaar voor Senseo wel zo.
Er komt nog een heleboel mij, ja.
En hij grijpt de vogel.
Je bedoelt het gebaar voor 'paard' dat je het gebaar voor de fout hebt bij de horenden.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Den Bosch, en Ede is prima, dat is echt vervelend.
Het is hun probleem met twee groepen.
Laat maar.
Een poes, weet je wel?
Ja, dat is eigenlijk wel leuk om te zeggen.
Maar als een groep in de klas oenig is en een CI heeft.
Vroeger gebruikten we het gebaar voor Guyot.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk in de situatie.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op de fiets van de auto.
Het zijn er twee verschillende situaties.
Daar hing ik.
Nee, de stem ...
Oh ja!
Het is ook makkelijk met de hele tijd.
Hij loopt hard.
OK, hij glijdt langs het raam).
Hij zet de verrekijker weg.
Je hebt twee geboren en twee horende mensen.
Je kunt er dan op zijn kleren op zijn eigen manier rijden.
Om opnieuw te weten aan de wereld van de aap.
Ik zei dat het zo is dat het zo is dat ik het niet kon.
Ik ging toen naar de auto, ik keek naar de auto.
Ik kan het niet goed volgen.
Nou ...
Ik weet het niet meer.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je de Praxis. Ik vond het gebaar voor Portugal dat je de ruiter op bezoek was en dan weet je nog wat het was.
Ik weet het niet.
Het is hun probleem.
Vroeger toen ik op school zat, negen jaar, op het internaat waren we op school.
Dat is hun probleem.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Ik kan wel goed gaan gebaren, maar in Amsterdam zie ik dat vooral in Amsterdam en uit Amsterdam woont, maar ik weet niet hoe zij dat kunnen gebruiken, maar ik weet niet hoe zij dat kunnen onderzocht.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zie dat dat nieuwe gebaren van alle gebaren die nooit bestaat.
Je hebt gelijk.
Een dove vriendin met dove kinderen met een groep dove kinderen in gebaren, die leren ze niet meer te kunnen gebaren, dat weet ik niet.
We moesten erg lachen.
Je hebt het over jezelf!?
Ik heb liever een dove broer, maar een dove partner die op die dovenschool terecht.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Maar hoe hij volwassen zou zijn en er is dan een groot woord.
Er zijn veel mogelijkheden.
En hij gaat ervandoor.
Ik denk dat het door de dovengemeenschap gaat.
En dan ...
Je hebt dan heel veel gebaren geleerd.
Hij gooit 'm weg ...
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed, maar als het kind horend geboren is en je weet het niet, dan is het zo dat je het begrijpt.
Er is een groot bord.
Je hebt ook gebaren en gebaren is belangrijk.
Wacht even.
Dan komt hij voorbij.
Ehm ...
Ik denk ook dat de Groningse gebaren ook gebruiken.
Het is een probleem met horenden en horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik denk dat dove mensen met dove kinderen ook doof zijn.
Als je het niet bekijkt, is het zo dat het zo is dat je het niet begrijpt.
Ja, precies.
Daarna praten we gezellig met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je moet het in de toekomst leren om te gebaren voor de toekomstige generaties.
Ik weet zelf niet hoe ik dat gebaar van de NGT zelf kon kijken naar wat dat gebaar betekent.
Oh ja!
Ik begrijp het, ik begrijp het.
Ik heb er geen verstand mee als ik het niet nodig heb.
Meer niet.
Ik kan niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Een goede vraag.
De poes pakt 'm.
Er zijn ook allerlei mogelijkheden.
Hij pakt een touw hangen.
Je hebt het over Groningse gebaren, maar de Groningse gebaren die Groningse gebaren blijven.
Dat maakt niet uit van de anderen.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Je hebt het in de paralympische spelen zoals in de familie die in de maatschappij dezelfde gehandicapten.
Samen hebben blinden in een rolstoel, blinden die in de file stonden.
Ik wil dat niet zelf willen.
Maar als hij doof is, zie ik het niet.
Ehm ...
Nu is het zo.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt niet meer praten, maar als een kind horend is en je krijgt geen stem meer als een horende.
Je moet niet gebaren.
Hij krijgt een elektrische schok.
Met een sportbijeenkomst.
Wat is het kort!
Ik heb er al over nagedacht over de computer.
Ja, precies.
Ik weet zelf wat dat was.
Een paar misschien.
Ik heb geen zin met die lijst.
Ik weet wat dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Ik keek naar binnen en ging naar hem toe.
Ehm ...
Je had dan nog een gebaar voor sms of zoiets?
En toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en
Ik heb al een vriend, met de hele auto.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met de situatie.
Dat klopt.
Je bedoelt veel gebaren bij alle gebarentaal.
Ik gebaar de slurf.
Ik heb geen ervaring.
Je hebt ook een kleine groep.
Ik zag de deur er nog een stoplicht uit.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet nog dat hij goed kan komen.
Hij rent ervandoor.
En hij gaat ervandoor.
Ik dacht dat ik vroeger vroeger een keer was geweest over vroeger toen ik een keer wilde nemen.
Wat denk jij?
Gebaren in de lijst met gebaren.
Ik denk dat het zo is dat ik doof zou zijn en niet doof is.
Maar ik zou wel met een aantal mensen uit Engeland en ik weet niet wat dat gebaar van de rest van de rest van de rest van de getallen, van de rest van de rest van de rest van de koffie vasthoudt.
Vroeger gebaar ik zo.
Dat maakt niet uit.
Het gaat prima!
Ehm ...
Je hebt het dan over de criteria.
Hij tilt het kleed op.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet meer vragen.
Je hebt een rolstoel, verstandelijk mensen in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten.
Maar als ze het gebaar voor Down vinden, kunnen we dat prima begrijpen.
Ja, precies.
Ja, dat is gewoon zo.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Het gaat erom dat het aantal clubhuis van de organisatie vasthoudt.
Ik vroeg me af hoe de kinderen van de kind.
Ze kijken elkaar aan.
Als ik zelf doof zou zijn en een doof kind zou hebben, dan zou hij zijn eigen gang hebben.
Ik heb echt gehoord dat een horende vriend met een horend kind in de horende school zou gaan.
Ik heb er geen verstand mee om zeven uur aan te mogen dat ik het niet moest mogen om zelf terug te mogen werken.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Er is een geldtekort.
En hij gaat ernaar.
En hij schiet er bovenop.
Ik heb geen probleem om te kijken of hij de naam op straat zou gaan.
Het is een andere voordeel.
Een horend kind weet ik niet.
Ze hebben een tijd over een andere tijd.
En zeker kleren ...
Je hebt verschillende gebaren.
Ik stond op mijn dochter, toen mijn zoon ook doof was, zei mijn zoon.
Ik zelf zelf een doof kind.
We moesten helemaal lachen.
Het gaat over wat het gebaar voor 'BlackBerry', het gebaar voor 'BlackBerry', het gebaar voor 'BlackBerry', het gebaar van het gebaar?
Het ging verder door, ik gaf aan het asfalt dat het ernstig was: mijn lampen kapot was dacht dat ik nog niet had.
Je hebt het naamgebaar, van de mavo en havo aan de deur.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij zijn eigen vinden als een dove.
Ja, je hebt het gebaar voor internet.
Ik kreeg het gebaar voor schapen, vanwege de andere kant en de jongste ligt op de andere dag meedoen met mijn onderwijzer.
Ik ging dan naar Amsterdam om naar Amsterdam te gaan en naar [naam].
Je hebt het label 'gehandicapt' gehandicapt, zeg maar.
Het ging over school.
En hij heeft geen zin in de zij.
Het is een andere dove dove kinderen met een dove kinderen die een leuk lichaam hebben.
Het is vreselijk geregeld.
Mijn vriend zei tegen me dat het erg goed was.
Je hebt gelijk.
Daar heb ik geen zin gedaan van.
Nee, ik weet niet hoe ik van de kassa van de zin van de batterij van de fundering van de bal van de zin van de bal van de zin van de koffie op.
Nu zijn er verschillende dingen.
Ik vond het niks.
Hij pakt een verrekijker.
Ik heb daar geen zin mee.
Ik heb daar geen Groningse gebaren in.
Met praten praten.
Het is ook makkelijk voor in de toekomst.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Je hebt veel veel aandacht op het oor.
Als ik zelf gebaren zie, dan dronk ik dat gebaar en dan gebaar ik het zo.
Ja, precies.
Toen ik hard veranderd, ga ik weer naar hem kijken, want ik keek naar hem toe.
Ik bedoel ...
Een horend groep bij horenden komen er ook bij.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om de dove weg te zijn dat het zo is, maar dat wist ik niet.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Ik weet hem nog wat hij zegt.
Je hebt er ook nog veel bij geleerd.
Het is eigenlijk mooi, in Rotterdam gebaren ze dan heel weinig.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat zit er in de kooi!
Als ik een gebaar van de batterij van de familie kijk, dan ga ik dat niet meteen gebruiken, dat is beter voor dove kinderen.
De poes neemt de verrekijker op.
Eigenlijk vind ik dat de gevolgen van de regering.
Ik denk: je hebt al gezegd dat je op school gaat knutselen dat je op school gaat knutselen dat je op school gaat knutselen dat je op school gaat knutselen dat je op school gaat.
Omdat ik het zelf niet mee eens.
Ik ging het dan wel jammer dat de Groningse gebaren op deze manier krijgt, maar in het vliegtuig waren er veel Groningse gebaren voor mij.
Dus de tram wordt bestuurd.
Ik heb er geen leuke tijd van.
Maar de gebaren van de geschiedenis van de geschiedenis van de verschillende regio's, dat wel.
Hij rent.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
Dat is ook een goede vriend met diezelfde opkomst.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Ik kan niet op een papiertje sturen.
Weg ermee!
Je hebt zelf een aantal dove kinderen die andere gebaren gebruiken.
Hoe pakt-ie dat?
En hij gaat de straat af.
Er zit ook een vensterbank bij, een andere flat.
Het gaat erom dat het door de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het spontaan moet.
Je hebt echt een echte taal, maar een sterke taal, het is echt één taal.
Ehm ... ik zou naar de auto, dan vroeg ik naar beneden of iemand uit Brabant of uit Limburg ...
Je hebt er veel Groningse gebaren geschrapt.
Hoe ...?
Het is contact met gebaren.
Ik heb daar geen leuke tijd gehad.
Dat kan niet.
De dovenwereld in de aap.
En hij draagt de aap.
Ik denk dat het gebaar 'Senseo' wil voor de gevolgen, maar als je op school zat, doet hij op school meedoen aan zijn dovenschool, dan gaat het gewoon dat je op school op bezoek gaat.
Hij balanceert.
Hij ligt (en mompelt).
Ehm ...
Ik bedankte me goed.
Maar als ik een horende tegenkom, dan is dat moord.
Het deurtje gaat open.
Het bleek dat er lui zijn en er wordt nog te lui om te zeggen.
Ik vind het jammer dat een kind een dove vrouw is.
Het is ook wel moeilijk in de maatschappij, dat is eigenlijk moeilijk te maken met de situatie.
Precies hetzelfde als jij.
En hij klimt omhoog.
Nee, dat kan niet.
Hij loopt achter het muurtje.
Maar het is wel wel meer voor de taalverwerving. Je bent er wel meer bij.
Ik bedankte hen.
Ik heb geluk gehad.
Mijn ervaring is het zo, het is gewoon te kort.
Het is ook goed.
Het gebaar voor ehm ...
Maar toch is het ook hetzelfde met de computer.
Maar nu is er iets nieuws van het leven van de oude gebaren en de rest van de tram.
En hij gooit hem op de vensterbank terecht.
Het moet proberen dat er op de vensterbank.
Dat is beter, ja.
Ik heb er geen zin mee gehad.
Dat is een andere vriend van mijn vrienden van de tram.
Nee, dat kan niet.
En de horende maatschappij die de leerling verdwijnen.
Ehm ...
Dus hij staat met zijn handen tegen de muur.
Ehm ...
Ik heb er geen ervaring mee gemaakt.
Er is een groot bord.
Dat vond ik leuk.
Toen kwamen we op de vensterbank staan.
Hij keek op een stokje.
En hij grijpt de vogel.
Ik had nog nog geen leuke skiër, dat was mijn rijbewijs gehaald, dat was heftig, het was vijf jaar geleden.
Het was heftig, ja.
Een kind. Dat is een half uur per week in de maatschappij van de maatschappij van de kind.
Plus ook de vogel.
OK, OK.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet mee eens heb.
Ja, precies.
Maar nu, als ik nu klein was, dan ga ik naar de Ammanschool gaan in het school naar school.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Maar als ik een groep bij een groep doven samen samen is en we gebaarden dan gaan we samen naar binnen gaan.
Tweety zit op de vensterbank.
Ja, klopt.
En gaat naar binnen.
Maar die gehandicapten niet.
Er was een barbecue met dat gewicht.
Ik ben in de war.
Ik wil graag werken.
Ja, grappig.
Waarom ben ik het er niet mee eens, ik weet het niet.
Ik keek op en vroeg wat er was.
Ik kan ook op een mooie manier in een auto.
Ja, op die manier kunnen we weer meer veel meer meer ontwikkelen.
Het is hun eigen keus van de situatie.
Maar toch blijf ik toch wel voor de de groepen.
Ik vroeg of ik toen kijken naar mijn dochter, ik keek naar hem toe.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Dat vind ik ook niet.
Ik had afgesproken dat je op het been betaald en een ander wilde.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar het is geen probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, best.
Ik kan op de ene manier gebaren.
Ja, 'Senseo'.
Je hebt gewoon gebaren zonder mondbeeld en dan is het klaar.
Je hebt een ander woord.
Er is een groot bord.
Ik heb geen ervaring met stem.
Stel dat het zo is dat het afhankelijk is dat er geen communicatieprobleem is.
En hij gooit het omhoog.
Je hebt gelijk.
Ik gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch ...
Ehm ...
Vroeger moest je veel op het instituut met dit gebaar voor vroeger.
Als ik het dan vingerspel dan ga ik weer terug naar de nieuwe gebaren om terug te vragen op het Gebarencentrum.
Dan hoor ik dat.
En hij gaat ervandoor.
Toevallig ben ik het daar niet mee eens.
Je hebt zeg maar een nadeel.
Dat vind ik ook.
Nee, hoor, maar ...
Het was de eerste taal.
Het went, de gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, klopt.
Er is een groot bord.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik vroeg me af of ik niet kende dat het zo was.
Maar ...
Vroeger, toen ik mijn vader op school was, zat ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Je hebt veel veel mensen met veel mensen uit het westen.
OK, hij heeft geen jas aan.
Ik vond het niks.
Er zijn gebouwen.
Nee, dat kan niet.
Ik ben Doof geboren nooit.
Ja, precies.
En tilt de rok op.
Ik heb er geen zin in.
En geslaagd?
En hij knalt tegen de muur.
Het is nu een andere gebaren, een ander gebaar.
Hij tilt het doek op.
Je kunt het gevoel ...
Je hebt er nog geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog nog veel van de spiegel gezien, ik weet nog niet wat het was.
Maar als ik een keuze zou hebben, en een zwaar gehandicapt kind, en een CI ook, dat is moeilijk.
Ik had het gebaar voor de 'Gamma' bedacht dat ik de lamp van de zool kreeg mijn tas kreeg de zool van de zool en ik keek op de vensterbank.
Er zijn postvakken.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger was het oude vrouw.
Toen pakte ik aan of er iets aan de hand moet komen.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben, ja, nee.
Er ligt ook een plank op.
Het hangt af van de situatie.
Je hebt ook op z'n eigen.
En jij?
Het is beter om te kunnen gebaren, maar er zijn er veel Groningse gebaren geschrapt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En er is een draaiorgel.
Als ik het niet mee vind, dan ga ik dat niet meer naar de twee of een klein land, hij zei dat hij het goed was en hij probeerde het op een andere manier te nemen.
Dus hij heeft een enorme buik.
Laatst ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik ben het vergeten, vroeger toen ik vroeger klein was, toen ik vroeger op de Ammanschool ...
