Ik vind dat je die horende moet leren praten.
Dat is lastig.
Hij gaat ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet uit.
Ik liep naar mijn been en liep naar binnen.
Hij heeft een idee.
Ehm ...
Maar als je op een harde manier gaat om te gaan, dan kan je op een manier manier in je opnemen.
Of als je iets op een oneerlijke manier dichtdoet'.
O, oeps.
Dat is leuk om te gaan, maar aan de andere kant was het wel leuk.
Ik zei dan: nee, ik moet lachen!
Soms, ... soms ...
De ander gaat omlaag.
Ik zei dat het niet zo is.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb nooit meegemaakt dat ik niet heb en heb dat nooit gezien, maar ik ben het er niet mee eens.
De deur gaat open.
Er is een geldtekort.
Ik weet het niet.
Als een kind doof zou zijn, dan zou hij zelf een doof kind krijgen?
Wat uitleggen.
Daarboven is een raam.
De tram rijdt weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je ergens niet hoort, dan kan je niet zien wat je gehandicapt bent.
Je kunt ook praten, dus je praat over je arm.
De poes gaat snel de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dezelfde als deze?
Ik weet nog niet wat daar staat.
Ik kan het niet volgen.
Ja, je hebt ook op je arm.
De vorige keer ... ik heb vroeger nooit de man gehad.
Maar hoe hij het afhankelijk van de situatie.
Maar het gaat over een CI of nieuwe oefenen.
De tram komt in de poes.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruikt, alleen niet.
Maar als ik een doof kind had gekregen, dan kan hij naar een slechthorende gaan en met elkaar praten, dat is prima.
Maar daar ben ik een beetje in, dus als ik een horende tegenkom, dan voel ik me in de horende school in de horende wereld.
Dan moet je die twee doven zeggen dat het beter moet worden.
Ik kan niet zeggen dat dat beter is.
Hij vroeg of hij op een harde school is.
En het was aan het zoeken.
Het maakt niet uit of er nu geen gebaren meer zijn?
Nu ben ik een doof kind ... als ik een doof kind ...
Wat vind jij?
Ik weet nog hoe het nu gaat.
OK, klaar.
Nu denk ik dat het nieuwe nieuwe gebaren verdwijnen.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik het niet begreep en dat ze zeggen dat ik het niet begreep en dat ze zeggen dat ik het niet begreep en dat ze zeggen dat ik het niet begreep en dat ze zeggen dat ik het niet begreep en dat ze dan vragen wat wij bedoelen.
Ja, maar ...
Oma zit in de poes.
Ik zei nog dat ik goed moet schrijven.
Dit gebaar voor 'BlackBerry' vanwege de computer.
Ik had het gevoel dat het zo weinig kost.
De poes zit op een stokje.
Maar ...
Om de tolk te pakken.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet echt volgen.
Maar het was wel belangrijk dat je op een audiogram op een audiogram op een oneerlijke manier gaat en je dan op een oneerlijke manier doet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar je kunt geen spraak zien, zoals zien we als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
Maar ... Zeg ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt ...
Ik kan wel goed switchen.
Daar ... in Afrika ...
Als ik daarnaar kijk zie ik dat ik zo zie dat mijn gebaar niet zo is?
Dat ook.
Ga je gang.
Maar voor gebaren is de gebarentaal belangrijk om te kunnen praten, omdat gebarentaal niet goed is.
Ik heb gehoord over de stijl van de batterij en mijn moeder had het zelf gezegd dat ik het niet mee eens.
Dat was het.
Dat is dom.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik raakte in het huishouden.
Maar het was niet lekker, maar het was niet lekker, maar eerlijk gezegd vind ik het niet erg.
In Groningen zie je het gebaar voor cola, je hebt dit gebaar voor cola, dat je uit je eigen manier kunt richten?
Ja, precies.
Maar ehm ...
De CI eraf en dan maakt het niet uit.
Ja, precies.
Ik negeerde het gewoon uit en kalmeerde.
De vrouw is ziek.
Ja, maar als hij op straat gaat ...
Dat is makkelijk als een doof kind plotseling doof is?
Ik zie wel dat het aantal gebaren bedacht had, maar dit valt naar binnen.
Maar het gaat mis.
Je hebt in de groep verschillende groepen.
Hij gaat de poes.
Ik heb een dove zus, hij heeft een doof persoon.
Als ik een klein kind heb en het dan naar een horende school gaat, dan kan hij naar een horende school gaan.
Een gebouw met allemaal ogen.
Ik heb daar geen problemen mee.
Loopt hij ...
Ze gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik denk niet dat het gevolg is dat het mogelijk is.
Nu is dat niet meer.
OK, klaar.
Het was een nieuw verhaal, een nieuw verhaal.
Dus toen bleek het toen te sneeuwen.
Ik voel me ook niet meer, dat vind ik goed.
Maar nu zie ik mij niet in Amsterdam, dat zie ik wel.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik had dan gewoon gewoon gewoon mijn dochter.
Maar als je het niet doet gaat het om de deur open te houden.
Hij is aan het zoeken.
Maar als het bij de klas gaat om de klas te komen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij ziet door de vogel, door de regenpijp.
In verschillende gebaren.
Een hond met het Dovenclubhuis.
Ja, je hebt gelijk.
Er is een poes.
Ik weet het niet.
Als een CI-kind doof en een doof kind plotseling doof wordt, dan zou hij allebei een doof kind willen?
Ik denk dat het stel dat NGT geboren is.
Maar als je het niet eens vraagt of je het niet bevalt, dan weet je wat het gebaar betekent.
Ach ja ...
Maar ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Het heeft een vorm van de Groningse taal.
Hij is doof.
Ik had er geen zin om om geld te eten.
Ik zat met mijn auto op de fiets en werden vervolgens met de auto wassen, en vervolgens met de auto wassen, en vervolgens met de auto wassen, en met de auto met water.
Een dove kan dat niet gebruiken.
Toen mijn zoon nog klein was, hij was bezig met de Tulp en mijn broer hielp met de auto wassen, en dan was ik klaar met de directeur met de computer.
De doven hebben hun eigen problemen.
Dan tilt hij de plank op.
En als hij dan omhoogloopt.
Raar ja, ik gaf aan dat ik altijd heb gezien.
Jij ook.
Je moet het dan over de natuurlijke kant op leggen om te vragen wat er is.
Ehm ...
Voor heel heel veel verschillende mening.
Ik vind het niet moreel om een hoek.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Soms denken ze: "Ik ben het er soms niet mee eens. Ik vind het belangrijker dat je op het laatst op een oneerlijke manier gaat gaan.
Ja precies.
De horende maatschappij is al over.
Ik ben ook met de doven.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het juist van het richten van Amsterdam,
Na wat het lui is en dat het niet lukt dat het te lui is om te horen.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Het is heel fijn om trots op te kleden.
Zeg, dat klopt!
Misschien zou het gewoon een beetje uitleggen.
Dat vind ik ook.
Of of je het niet eens gaat om te zien of het kind doof of horend is?
Dat was het.
Er zijn postvakken.
Als een kind doof geboren wordt, dan zou hij naar een horende school gaan.
Nu is er een test om een doof kind te krijgen.
Ik was aan het fietsen aan de kant geschoven.
Ik denk dat je een anders kind leert dat je stem niet kunt verstaan en dan gaat het maar door.
Hij is aan het zoeken.
Hij pelt een banaan.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een groep zou hebben en met een ander kind, dan zou hij ook een CI geven, dan zou ik dat niet.
De poes zit in de postvakken.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf voorstellen dat je zelf zelf kunt kiezen.
Daar is de paal.
Hoe ...?
De bal gaat in de poes.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat ik als deel van de familie van de dove persoon.
Misschien weet je niet wat het gebaar betekent.
Er was geen geld meer om te delen.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Jij ...
Gehandicapten hebben mensen die niet gehandicapt zijn, blinden zijn ook hetzelfde als gehandicapt, maar de maatschappij werken ...
In het begin was het gebaar voor ethisch?
Ik zat met mijn auto op pad.
Maar als ik vroeger klein was, dat weet ik niet meer.
Ja, ja, ja dat klopt.
Er was een huisdeur, met metaalbewerking en op de ouderen.
Ik heb het er wel bewijs van gehoord.
Hij heeft een hoedje op.
Dat gaat zo langzaam.
Dat weet ik niet.
Wat doen ze als je een klein beetje wilt, weet je dat?
Ik weet nog dat je het op een oneerlijke manier gaat erachter maar, je weet het niet.
Als ik een man vertel dat hij niet goed gaat en hij weet het niet meer.
De poes gaat snel met de vogel naar beneden.
Dat is ook een beetje hetzelfde als net.
De directeur weet het niet, het is zo lekker, maar het gaat erom dat het zo voelt.
Dus hij had een auto en hij wilde op de auto staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de derde, de zogenoemde 'enge avond' de jampot, de zogenoemde 'enge
Ik bedoel ...
Er zijn wel meer mensen die een CI krijgen.
Ik zal het proberen.
Ik vind dat geweldig, want ik ben zelf ook de gebarentaal prima om met gebarentaal te kunnen communiceren.
Die uitsmijter met z'n handen in de zij.
Ik weet nog dat je een CI meer kunt nemen aan de CI, je kunt er meer bij stil houden.
En daar was de straat.
Hij is aan het zoeken.
Soms vingerspel ik mijn Nederlandse Nederlandse tijd voor.
Ik heb wel gemerkt dat ik het niet gezellig was om te kijken naar de meisjes- om te vragen wat er gezegd wordt en dat het niet goed is dat ik doof was.
Daar in de helling.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar het gaat om ehm ...
Dat is niet veel.
Maar als je zwanger wordt, ben je een doof kind met een horend of horend of niet?
Nee, wat het vroeger afgelopen weekend ...
Dat weet ik niet.
Maar wat ik graag wil weten wat het belangrijker is om naar het clubhuis te gaan, maar het gaat erom om het graag te weten.
Doven hebben geen enkele zin. Ik bedoel geen woorden.
En hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat jij het niet zegt ... hoe zeg je dat?
Bijvoorbeeld op school wordt op school weggegooid.
Hij knalt tegen de muur.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met die doos te zeulen.
Ik ben doof.
Tilt nog iets op.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet als een verlengstuk van de familie van het Gebarencentrum, dan kun je wel naar de kassa.
Daar is een paal.
In de gebarende geschiedenis wordt er al een gebaar voor opa.
Misschien zeggen ze dat het vooral te maken heeft met de handvorm van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Je moet het zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
In de gebarende Dovenwereld voel ik mij niet meer naar mijn opa en vind ik erg gehandicapt.
Ik heb gezegd tegen de tijd gezegd dat ik tegen een tweede kind krijg en een ander gebaar om te slapen en met een ander te ondergaan.
Ah, dat is mooi.
Een doof kind ...
Je weet nog dat hij op het laatst op een oneerlijke manier gaat.
Mijn verstand is aan het telefoneren.
In het begin gebaarde ik dit gebaar voor mobiel.
Dit was het gebaar voor internet?
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
Ik reed met mijn fiets over de auto en vervolgens reed mijn auto om.
Maar toen werd het dan erg erg belangrijk.
Paniek in de tent!
Een gehandicapt voorbeeld ...
Dat is geen probleem, dan heb je geen contact meer.
Maar in de klas is het OK.
Zelf kan ik kijken naar de bioscoop zelf.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is echt een verschil.
Als ik een zoon zou hebben en een ander klein kind, dan gaat hij weer naar binnen.
Dat is echt verschillend.
Hij gaat de lucht in.
Daarom is het gebaar voor opa.
Hij pakt een bowlingbal.
Dat is goed ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Het was vroeger op een prettige manier ...
Hij is aan het zoeken.
Ik heb wel meegemaakt dat het stel dat het stel dat het stel dat het niet gehandicapt is, maar het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet zo is.
Daar staat de poes aan het draaien.
Vroeger hadden we een aantal gebaren voor elkaar, zodat ik daar meer bij NGT vind.
Hij is aan het zoeken.
Nu gaat hij/zij naar binnen.
Als je niet kunt zien hoe je communiceren met doof bent en je niet kan gebaren.
Maar ehm ...
Eigenlijk ging het om het op te schrijven.
Heel SCHOMMELEN
Dat vind ik.
Ik heb geen probleem met de computer.
Ik wilde naar huis om te gaan, maar toen begreep ik het niet.
Hij kijkt ...
Ik vond het prima, ik weet nog dat ik het niet gezellig heb.
In de peuterspeelzaal was het laatste, met rupsen in de auto.
Dat is een afweging.
Nee precies, dat klopt.
Begrijp je wat ik een beetje wilde.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je niet wat een vogel is.
Er duiken flats op.
In het begin ging ik eerst naar het ziekenhuis.
Ik heb een hele hoge rugzak op gehad, die neem ik nog niet meer hoor.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
Oeps ...
Horende mensen die goed kunnen praten, die kunnen veel verschillende gebaren.
Dan moet je je ook zeggen dat je dat je moet bedenken om te kijken wat je wilt.
Dat is echt iets onmogelijk.
Maar ...
Vanaf het begin ...
Zeg, maar dan was het ook zo nieuw gebaar.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik weer naar de nieuwe gebaren, want ik heb ook geen zin om te gebaren.
Er was een man met een man en twee kleine ogen.
Ehm ...
De groep is prima.
Ben je het er niet mee eens.
Maar in Nederland zijn ze dezelfde problemen.
Maar toch was het echt zo dat ik het niet meer weet.
Als een horende docent naar een ander toe komt.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij wil 'm pakken.
De volgende morgen mijn zoon is onbekend.
Ik heb een keer per week en daar is een klein keer per week van een deel.
Ja, precies.
Dan ziet hij iets.
Maar hoe ...
Zijn er regels?
Maar hij kan hun eigen problemen.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg haar of ik een CI wilde.
Dat vind ik heel goed, het gebaar 'Senseo'. Dat lijkt wel heel grappig.
Een dove kun je niet praten.
De vrouw stond op een doos te draaien.
Dat weet je wel.
Ik zei nog dat ik te bang was om te kijken wat er was.
Dat hangt af van gebarentaal.
Hij gaat in de paal.
Dit gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag dat er meer werd om te gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Dat is een groot verschil.
Helemaal duidelijk!
Maar als ik bijvoorbeeld in de klas gaat om de groep te kunnen gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als je niet naar een dovenbijeenkomst gaat, voel je je als enige dove.
In verschillende manieren.
Ik ging over met mijn kinderen met de stroom op de kant van het leren te leren om te leren met de CI leren om te leren om te leren met de onderwijzer.
Ik heb echt het Gebarencentrum bedacht om te vertellen, maar het was niet echt erg kort.
En hij springt op de vensterbank.
Het was een goede auto dat ik niet kon schrijven.
Ja, je hebt dan gehandicapt of niet?
Ik ben doof, dus als ik een doof kind zou hebben ...
Tilt nog iets op.
Ik wil graag dat je doof bent.
De poes tekent een of andere constructie op een tekentafel.
Ik weet het niet.
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu zijn er meer Groningse gebaren gebruikt, dat weet je wel.
Maar toch heb je een aantal dingen, maar je kunt niet meekomen met de auto en dan kan je lopen en blauwe taal krijgen.
De plank gooit-ie weg.
Het is goed om te steunen?
Je kan ook kijken naar de nieuwe gebaren om te kijken hoe je wilt.
In de gebarende plaats of er een tolk uit blijft en dan gaat het snel door.
Vroeger had ik geen zin gehad.
Een kind moet een eruit.
Dat wordt geprobeerd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren. Het kunnen gebaren kunnen.
Hij gaat in de pijp.
Ik zat aan het rijden.
Dat was goed, ja.
Toch zijn er zeker mensen die niet kunnen verstaan.
Maar als er heel veel doven zijn, dan is het heel klein deel met de doven.
Ik heb nog nooit gekregen met nieuwe gebaren, maar dat is niet echt nieuw gebaar.
Ja, precies.
Maar je weet het nog, je had vroeger nog nooit gezien. Ik weet het nog niet meer, het was nog zo dat ik het niet moest schrijven.
Het was een mix.
NGT, ja.
Maar in de praktijk gebeurt een klein beetje met grote opkomst.
Jongeren in de poes.
Een bal, een doos.
Dat is een nadeel.
Ik dacht dat ik het er niet mee eens ben.
Met zo'n elektriciteitskabels.
Ja, dat klopt.
Dan kwam ik weer terug.
Ja, maar als je gehandicapt bent heb je een gehandicapt kind ...
En hij springt op de vensterbank.
In de maatschappij moet je ook op de grond zetten.
Hij knalt tegen een muur.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al besproken.
Oma zit in een raam.
De tweede auto nog niet.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik dacht dat ik het niet meer weet.
Als je het daar niet mee eens gaat om te testen of een baby met het kind, dan gaat het vanzelf.
Daarin is de poes.
Met die verschillende kant ...
In Nederland hebben ze eigen gebarentaal.
Nee hoor, je hoeft niet op een ander manier.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Wat is er?
Er is een poes!
De ene gebaren die ik niet ken en dat weet ik niet.
Hij licht het tafelkleed [?]
Ik ga niet zeggen dat ik niet gehandicapt zou zijn?
Ja, precies.
Dat was vergelijkbaar met de Tulp van het land. Dit gebaar voor de klas was voor de klas van de klas van de tram.
Dat was het gebaar voor internet, maar toen dit gebaar voor 'MSN'.
Als een kind horend geboren wordt, en je wordt dan doof en hij is zo horend.
Zij dreigt met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Maar als het gaat om het leven is, dan gaat het me vanzelf ...
Of iemand ... niet gehandicapt of zoiets.
Omdat ...
Ik ken een vrouw die je net op een oneerlijke manier gaat komen.
Met als slechthorende heb ik gelezen over kinderen die op school en aan kinderen en aan school en op school schrijven, op school meedoen aan de sponsorloop.
Er is een vogel, weet je nog?
Hij klimt omhoog, naar een bowlinghal.
Ja, dat klopt.
Dat ... eh ...
Maar je zie het als je ziet dat je graag een CI kunt horen, omdat je al een CI krijgt.
Ik noem hen gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal, moedertaal.
En wil 'm pakken.
Stel dat ik zie dat ik ... Mijn broer zou zien dat ik ...
Ik kan wel naar de ontwikkeling met logopedie om les te leren.
Hij zei nog dat ik het niet moest schrijven.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het zo een beetje gehandicapt is?
De vogelkooi moet worden opgehaald.
De poes loopt.
Vroeger had je een horende broer?
Dat was het.
Ja, maar ook op ... ja ...
Ik weet het niet.
De Landdag.
De poes gaat ervandoor.
Ik weet nog dat er geen apparaat is.
Dit is het probleem.
In Amsterdam in Amsterdam naar school gaan.
Ik vroeg wat wij niet kunnen praten, maar wat wij bedoelen.
Ik weet het niet, ehm ...
Als er dan nog een nieuw gebaar wordt vergoed, dan ga ik weer naar de kant gaan, maar ik weet nog wel wat ik moet wachten aan de kant van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Ik zie dat wij bij elkaar ook bij elkaar staan.
Hij/zij had het zopas over mij, dat had ik nooit gedaan.
De oude vrouw ...
Het is echt een horende wereld, dat is echt een nadeel.
Ik kan wel naar de kroeg, maar de stem eraf en dan naar het westen gaan, het gebaar voor teksttelefoon.
Vroeger toen ik nog zo blij was dat ik blij was dat ik de volgende dag heb gezeten.
Maar mijn moeder ...
Het blijkt dat de vogel komen.
Tja ...
Ik ging naar Effatha op de Effatha geweest.
Maar het is wel makkelijk om steeds meer te kunnen volgen.
Ik neem het ook over.
Ja, dat klopt.
In Gestel, nou!
Dat is de ontwikkeling.
In het begin was het wel bedaard.
Maar ...
Het gebaar voor e-mail.
OK, klaar.
Het was heel verschillend.
Voor sommige kinderen zijn wel veel mensen die niet kunnen communiceren.
Ik gaf aan bij het BZW.
Klopt, ja.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ze hebben geen enkele bot, zoals mijn moeder naar het ziekenhuis gaat, dat was echt erg, dus ik weet het niet meer.
Ja, maar wat je zegt hoort het horend of niet?
Maar ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar e-mail zo.
Het is wel een goede plaats.
Ik ben het er niet mee eens.
Bij horende mensen komen aan bij horende mensen.
Ja, precies.
Maar als het tegen wijze van spreken, dan begrijpen ze het niet.
Ik ben dan gewoon in Nederland gewoon in Nederland, en Nederlands gebaren.
Maar eerlijk gebruiken de stem altijd zonder stem.
Hij is aan het telefoneren.
En slaat met haar paraplu.
En slaat Sylvester de maat.
In het begin was het frustrerend als je een klein beetje kunt optillen.
Hij lokt met de vogel in de hand.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Het kan wel zo zijn, maar dan blijft het wel makkelijk om te kunnen communiceren.
Horenden zeggen ook één groep één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één keer één gebarentaal, één keer erbij.
Maar als de ander niet bevalt, dan is dat niet prettig.
Dat bedoel ik.
Maar het gaat mis.
Dat horende mensen ...
Je kunt echt echt iets niet horen, dat is echt iets nodig.
Hij zei: "Dat zegt ramen.
Ja, dat is mooi.
Naar de vogelkooi naar de overkant.
Hij heeft een hoedje op.
Ik ben ook in de war.
En toen vroeg je wat er was.
Een zwaar vierkant ...
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Om als gevolg dat je graag een doof kind wilt, kun je dan in de rede vallen.
Met stem, voor de stem, voor de stem moet tweetalig worden.
De tram slaat de maat.
Maar ... Zeg ... Zeg, maar ...
Maar ehm ...
Ehm ...
Als het gebaar voor bloem is, dan neem je het gebaar voor roos of zoiets?
Ik zei nog dat ik te bang was om te kijken wat er was.
Maar het gebaar voor koffie.
Ik was toen ook zo op straat.
Dus Sylvester heeft een hoedje van grote ogen.
Eh ...
Maar toen was het ook zo dat ik ...
Ik vond het leuk om vroeger te vertellen, maar toen was het vroeger altijd zo groot.
Dan leren we lekker feesten.
Ga jij naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Terwijl hij naar de bioscoop toe en een dove vriendin, die een dove partner heeft, dan zijn ze blij.
Horende mensen die één procent één cultuur zijn.
Als ik een doof kind ...
Maar als je gebaart, gebaarde je het gebaar voor papa en dan denk ik tegen hem, dat gebaar ik niet.
Mijn vader en de rest van de rest van de tram.
Nou, daar was een muur met een brede gezicht.
Ik bedoel, als ik een doof kind had gekregen, dan had hij een dovenschool wordt en dat bedoel ik niet.
En dan is het afgelopen.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Ja, maar ook als je op school, gaat dat ...
Stel dat je toch op een paard gaat.
Dat is niet nodig.
Hij balanceert.
Als je een meer kent dan zou je nog een beslissing krijgen.
OK, klaar.
Maar NGT heeft die gebaren.
Maar toch zijn mensen in Nederland allemaal Fries gemaakt voor de mensen, maar toch is er één taal.
Nu is dat niet meer.
Dan moet je tijdens je eentje, dat moet je trainen.
De hond ging snel naar binnen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kunt er dan nog iets uit om je gezellig te schrijven.
Ik heb wel gemerkt dat ik niet goed genoeg genoeg genoeg moest, maar ik heb geen steun gebruikt, maar toch ben ik het niet mee eens.
Wat vind ik niets.
Het is goed om de leven te kunnen sporten, maar je kunt nog niet de juiste kant op leggen en dan nog niet.
Ehm ...
Dat vind ik heel heel aardig maar een klein beetje per week zijn, dan kan hij ook praten en praten, dat kan ik niet. Je kunt wel praten.
Hij haalt een bowlingbal.
Toen ik een doof kind had en een ander gebaar wordt, dan is dat zo zo dat ik een beetje ben gedaan.
Mijn ervaring ...
Daar aan de overkant is een balie, een voorrangskruising.
Als je het goed vindt is het goed.
En zo neem ik het over.
Dat was heel belangrijk.
Ja precies.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Zeg, luister eens.
Met lekker aan de ene kant kunnen hij lekker lopen.
Daar, daar.
Ze waren aan het praten!"
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als er iets nieuws is, het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet lukt, dat het niet zo is?
Toen kreeg ik naar school gefietst.
Vroeger was ik zo blij dat ik een keertje op een ander terechtkwam.
Ik raakte met mijn fiets uit balans, en vervolgens viel ik ervoor.
Dan passen we het ook op of het gebaar voor 'MSN'.
Zo is het gegaan.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het logisch dat het logisch is?
Stel dat je met school op school gaat geweest, dan leert het ook om op een dovenschool te praten, maar je blijft één taal.
Nu zijn ze al bezig met de computer.
Ik schrok aan het open en voelde aan de kant op de kant geschoven.
Je hebt het over jezelf!?
Maar ik zie wel dat dove mensen ... ik heb wel gemerkt dat doven goed kunnen gebaren.
Hee, je kunt het dan opschrijven, dan kan je het gewoon opschrijven, dan kan je het gewoon van je blaadje lezen en dan kan je het gewoon op je opnemen.
Dan voel ik me wel.
Mijn moeder bestuurt een onderwijzer.
Maar, pas nog niet, het was te lui om aan te gaan.
Ik vind dat het ook ook NGT is.
Ik denk dat het weer een aparte persoon is.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kunnen we niet kunnen praten.
Dit was toen toen ik drie jaar was.
Het eerste is het eerste onderwijs in gebaren, het eerste onderwijs onderwijs gebaren.
Ho, ho!
En gooit die plank neer.
He, in de gebarende Gebarentaal was ik in Amsterdam op school met de eerste geweest en in Amsterdam in de horende school in de horende school zit.
Dat denk ik.
Weet je wel?
Goed vraag!
Dat mocht je ook niet binnen.
Hee ...
Hij gaat in de pijp.
Dat blijkt het verschil.
Dat is mijn vraag.
Dan moet je logopedie leren.
Bij op de andere kant moest je wel naar de hoofdstad Havana.
Er werd geboren en ze hadden alles eerder gedaan.
Niet als een kind horend zou zijn, dan zou hij nog niet.
En zoekt ...
Maar ... zeg maar ...
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Dus wij gingen met de auto op elkaar.
Bij de andere kant was het wel belangrijk.
Ik heb wel iets gezien.
Ja, precies.
Nee zo ging dat.
Hij springt op de vensterbank.
Ja, precies.
Ik ben het er ook niet mee eens.
En toen was er een begin.
Je kunt je proberen te schrijven.
De film ook ...
Maar hoe het ook gaat bijvoorbeeld, dan gaat het dan.
Ik heb een hele hoge hoge stem.
De oude vrouw.
De volgende dag kwam ik in de klas door.
Sommigen hebben een echte taal die de andere taal gebruikt, maar de rest van de rest van de rest van het westen. Dat is echt heel gezellig om met elkaar te kunnen communiceren.
Gebaar je wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik heb een paar vraag.
Dat was ongeveer hetzelfde als bij je mimiek ...
Het is echt een beetje vorm van de hoorresten.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat je op een audiogram nog niet begrijpt?
Het was een jongensgroep en hij werd gewend om te praten.
Dat vind ik ook.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Het is vanwege tien jaar vanwege de communicatie, maar er zijn regels nog niet.
Maar als ik in Sint-Michielsgestel op school zat, kunnen ze gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik heb één persoon.
Ik vind het prima.
De politie was helemaal beschadigd.
Ja, precies.
En tekent verder.
De autogarage ging naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
De deur zegt aan het bellen of de CI van het noorden.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Samen in de klas.
Maar als je op een audiogram iets iets hebt, dan is dat niet prettig.
Als je het niet eens zien is het ook zo dat je doof bent ...
Ik moet dat niet voorstellen.
Hij hoort dat.
Dus hij had het idee om op een gebarennaam te gaan, maar hij had het idee om mij te betalen op mijn dochter.
De poes loopt.
Wat hij zegt ...
Ja, vroeger nog niet.
Maar als je op een harde manier gaat gegooid, dan is dat niet nodig.
Maar het is wel opvallend, dat het op het laatst op een oneerlijke manier gaat.
Ja, precies.
Bij een stel; de horende school was een enorm discussie, maar daar ben ik het niet mee eens.
Hij ziet nog een groot verschil tussen een hotel.
Als ik gebaren zie, neem ik het niet over.
Als ik een klein kind zou hebben, dan zou hij nog een klein beetje klein beetje hebben, dan ben ik het er wel mee eens.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Als je niet kunt zien wat er is.
Hij krijgt een enorme buik.
In de familie gaat het om te gebaren.
Er waren allemaal verschillende gebaren voor.
Je moet goed praten, maar je kunt niet praten, maar je kunt dan nog niet goed volgen.
Wat zie ik met een dove die een dove partner en een dove partner en een dove partner heeft die dove ouders met CI praten.
De oude vrouw komt weg.
Senseo, dit gebaar 'Senseo'.
Wat denk je dan dat het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het alfabet, dat weet ik ook niet, maar hoe het gebaar wordt vergoed, dat weet ik niet.
Het is ook dat er meer meervoudig doven geforceerd zijn in het contact met Groningers, dan kunnen ze niet goed gebaren.
Ik zei tegen haar dat ik het soms wel begreep dat ik het niet begreep dat het ook beter gaat en dat ik het niet kon.
Je hebt al een klein beetje, je begrijpt het beste als je op school articuleert, dan begrijpen ze elkaar wel.
Toen pakte hij aan het dansen en werd er rustig op om te schrijven.
Als een CI niet weet, dan vraag ik het me af.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal zo of ehm ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Een breed scala.
Ik moet wat vertellen.
Er werd geboren en toen zag hij al staan.
De vrouw zei:
Ik vind dat je een doof kind moet ontwikkelen, in gebarentaal en je gebruikt je ook gebaren.
Maar ik vind dat het een verschil is voor de hoorresten.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Of het gebaar 'water' was en het gebaar 'sociaal'.
Een gebarende leraar.
Hij haalt een bowlingbal.
Maar op het internaat waren er wel verschillende slakken.
Er is een groot bord.
Echt waar?
Hij klimt in de paal.
Dat hoeft niet zo te zijn.
Of soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ...
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat de horende wereld is.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel ik me niks van.
Dat was het gebaar voor mei.
Ja, precies.
Ik kan het niet volgen.
Ik weet het niet.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk te makkelijk voor kinderen makkelijk.
Nu zijn er meer doven die een CI hebben.
Als een gebaar heel mooi krijgt, dan neem ik het gebaar voor opa.
Als een dove gehandicapt is, dan is dat heel belangrijk.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat betekent dat de docent goed goed zijn.
Maar als er iets nieuws is, dan is het nog zo dat ik het niet gezellig vind, dan neem ik het gebaar heel goed, heel erg.
De Nebas.
De studio, weet je wel?
Het was wel beter in de stijl van het noorden onderwijs en de rest nog niet.
De onderwijzer zei tegen mij dat ik het moeilijk ben en dat ik het niet kon.
Over twee kanten ...
Ja, precies.
En hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Maar het was niet zo ...
En hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar toen kwam er een nieuw gebaar voor opa.
Dat kan.
Het is meer om te gaan, maar je kunt geen gebaren proberen te gebaren.
Hij rent.
En ze geeft hem weg.
Op Wereld Doven Dag waren er veel doven die goed kunnen gebaren.
Op school was de eerste keer op school gezeten.
Hij heeft een stok.
Ze moeten ook hetzelfde gebaren.
Ik vond het vreselijk.
Maar als mijn dochter horend zijn en hij weet het niet ... het gaat erom dat het juist zo is?
In de groep gebeurt het natuurlijk erg om te schrijven.
Maar ik ben zelf ook zo met de CI erbij, maar toch is het ook zo dat het ook zo is.
Ja, precies.
Ik heb ook allebei.
Maar ... ik vind het moeilijk.
Maar je kunt wel zeggen dat je gehandicapt zijn en je gehandicapt wordt, je kunt wel voorstellen dat je gehandicapt zijn of een gehandicapt kind kunt lopen, of je blind bent of gehandicapt of gehandicapt is of zoiets.
Als je het niet kunt kennen, met je kind, dan gaat het me vanzelf ...
Vroeger was er een enorm opgericht met grote opkomst.
Hij vroeg aan een verrekijker.
Niet nodig.
Door gebaar 'jarig' of zo.
Hij gaat terug.
Dan ...
Hij zag een CI die een CI in?
Dat is de poes!
Hij gaat naar binnen.
Dat klopt.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Ik had nog geen leuke herinneringen gehad.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Daar staat de koffer.
Ik denk dat het afhankelijk is van de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Als een baby oraal is, dan gaat het meteen goed.
Maar wat hij zegt ...
Vroeger was er nog geen volleybal.
Het is net als bij de communicatie, dus wanneer je op school zat, blijft de eerste taal.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
De CI-kinderen kan goed aflezen en dat is goed geregeld.
Ik of jij?
Omdat de oma ...
Ja, dat klopt!
Terwijl hij naar de bioscoop toe en draaide het andere bot op en dan draaide ik het andere bot op en dan draaide ik knalrode wangen.
Als ik het niet vind, dan is het ook zo dat ik het niet leuk dat het zo was en dat het niet zo was en dat ik het niet gezellig vind, dan weet ik het niet.
Dat wist ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Als een CI-kind in de klas gezellig met een ander gebaar, dan gaat het om de gebaren te lachen en met elkaar te kletsen.
Ja, je hebt gelijk, je hebt op een mooie manier in Duitsland ...
Ach ja ...
Ja, precies.
Ik pakte het me snel aan en dacht toen: "oh ik ben het er wel mee eens.
Dat klopt.
Ach ja ...
Het gebaar voor e-mail.
En wil 'm pakken.
Het is afhankelijk van de dovencultuur van het leven.
Ja, precies.
Ik wil graag dat er meer werd om te gebaren.
Een gehandicapt persoon.
Als je het niet kunt volgen, dan kan hij ...
Hoe gebaar je dat?
Stel dat er geen gebaren voorkomen, dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor oploskoffie zo ging ik naar de hoofdstad Havana.
Je hebt twee jaar en twee zussen, en twee zussen, waarvan je een kind met twee doven en twee dove kinderen.
Wat gebeurt er dan?
Videobeeld verschuift.
Er is ook een flat.
Hij gaat naar binnen.
Eén kern ... één keer geleden ...
Hij tilt het gewicht omhoog.
Nu is het nu al met CI.
Soms gebruiken we dezelfde gebaren gebruikt, maar ik weet het niet.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat ik het niet mee eens.
Ik gebaar schuur zo.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan vroeg ik wat het gebaar betekent.
Hij zei nog dat ik het niet moeilijk kon gaan, dat het nog moeilijk was.
De volgende dag kwam ik met de auto op en liep naar buiten.
Bijvoorbeeld als er gebaren bedoeld worden en dan kunnen we met elkaar praten, dan kunnen ze dat.
Nu is er nog geen leuke tijd meer.
Dan moet je je voorstellen dat je de dovenwereld niet kunt gebruiken.
Dat was vreselijk.
Ik zal mijn pet proberen.
De poes loopt.
Ik heb geen e-mail.
Dat is echt een nieuw gebaar.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
De muur gaat naar buiten.
Nu is er een grote vorm van het onderwijs.
Dat weet ik niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind, dan zou hij wel een CI geven, dat vind ik OK.
Maar de wereld gaat weg.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal gaat in de poes.
De ander gaat naar binnen.
Of door de peuters.
Er is een vogel, weet je nog?
Er waren twee jaar ...
Nu is er een nieuw gebaar, dat wordt steeds minder.
De poes loopt.
Ach, wat lief.
Ik bedoel ...
Als het niet uitmaakt als het kind doof wordt, dat maakt het niet uit.
Dan moest je die gebaren leren.
Niet de computer.
Ik had nog echte crème op mijn mond, die werden echt erg, het was leuk om op te schrijven.
Dan heeft hij een aap.
Januari, februari, maart.
Ik vraag aan jou ...
Ik heb wel meegemaakt dat ik het niet over weet.
Ik kan voetballen.
Vroeger als je zo doof bent en je hebt het gebaar voor mobiel.'
Mijn zoon zei dat ik bij mijn zoon naar horende school gaat.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik zei tegen hem dat hij naar het ziekenhuis gaat.
Een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Dat was vreselijk.
Omdat je bij de kinderen van de kinderen gaat kijken om te vragen wat er gezegd wordt en om mij te pakken.
Ook in NGT gebaren hun eigen gebarentaal voor dove mensen.
En hij springt op de vensterbank.
Hij heeft een stok.
Van de stroom.
Een ongeluk is sterk.
Ja, precies.
En daar gaat de poes.
Ik weet nog dat ik beter op mijn goede plaats zit.
Als ik een doof kind zou zijn met een ander kind, dan zou hij ook een doof kind willen?
De tweede dag tweede weg.
Maar als je ziet dat hij/zij doof is?
Maar ...
OK, ik liep met mijn fiets over weg en liep naar binnen.
Ik ging naar buiten, liep naar de overkant liep te kijken naar de overkant te kijken en weer terug.
Als je op school naar school gaat.
Dat hoeft niet zo te zijn.
Ik zie het wel.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Als een CI-kind met horende ouders gebaren, dan kan hij steeds goed gebaren.
Ach, wat lief.
Hij heeft een dikke buik.
Maar ehm ...
Wat ik zie, als ik kijk ... ja, laat ik kijken naar de bioscoop ...
Hij is aan het zoeken.
Dan neem je die gebaren overgenomen en die neem je over.
Dat denk ik wel.
Tinnitus ...
Maar in een rolstoel zitten of een rolstoel of een blinde een Afrikaan elkaar ...
Het verschil... Er wordt blijvend een gegeven over de winst, het is makkelijk om het op te schrijven.
Ik zie het wel.
Maar je hebt het label bekijk, je hebt het gevoel dat je het gehandicapt wordt, als je blind bent en je gehandicapt wordt, het is afhankelijk van de situatie.
Ik of jij?
Hij gaat terug.
Het was heel erg om te schrijven.
Mijn volgende morgen had ik mijn gezicht nog lief.
Oh ja, Visicom.
Het gaat over de natuur.
Ik zei tegen mij dat ik werk werken.
Hij rent.
Ik heb één keer een vriend.
Ik weet het niet hoor.
Een papegaaienkooi.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende dingen.
Hij gaat in de pijp.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik dat niet volgen.
Maar toen ik vroeger klein was; maar de horende wereld, dat is de horende wereld, maar de horende wereld, voor de horende wereld.
En hij springt op de vensterbank.
Je kunt niet in de VIPs.
Dat is een groot verschil.
Hij heeft ook een aantal builen.
Zo was er een vijf uur vijf uur per jaar geleden was het gebaar voor koffie.
Hij gaat het huis in.
Ja, precies.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ik zag het toch niet goed, het was modern.
Hij kijkt eronder.
Mijn broer stond aan de deur open te zoeken dus hij stond op de grond staan.
Hij zei tegen mij dat hij ...
Voor mij hoef ik wel zin om te vragen wat ik leef.
Ik denk dat het zoveel mogelijk is.
Hij weet zeker wat er is.
Ach, wat lief.
Ja, je hebt het over jezelf!?
Hij haalt een bowlingbal.
Ja, ik zag het gisteravond wel, maar toen zag ik het nog eens dat ik ... ja, ik zie het wel.
Hij zit in de paal.
Ja, precies.
Er was een balie.
Mwah ...
Het is omdat de ouders goed kunnen praten, omdat ze niet goed goed kunnen praten, omdat ze merken dat het goed goed gaat.
Ik ging snel naar het ziekenhuis om te kijken hoe hij zit.
Ik merk dat het voor mij een beetje zo is, maar ik weet het niet meer.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik weet nog dat ik nog leef.
Wat denk jij?
De groep komt dan samen in de klas.
Ik ben een voorstander beetje in de klas.
Maar eerlijk ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind het mooi.
En er is meer doven naar een horende wereld.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe toch?
Maar je moet maximaal ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik neem ook ook over ehm ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Je kunt je voorstellen dat je gehandicapt bent, dan is het allemaal gehandicapt, je bent niets voor de situatie.
En toch moet je die uitwisseling wel.
Als het kind klein is?
Ik gebaar e-mail.
De vrouw zei: "Hoe weet je dat?
De ander is aan het praten!"
Hij had een paar builen.
En hij draagt het grote gewicht.
Daar ben ik een voorstander van.
Hij hoort dat.
Maar ...
Ook ook nog veel meer, nog was dat ook nog niet?
Doven kunnen hun oren niet horen, kunnen ze kunnen liplezen.
Dat was duidelijk.
Dat is een afweging.
Wat je zegt, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, het is niet hetzelfde als gehandicapten, het is niet hetzelfde als een papagaai?
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik soms wat iemand bedoelt, dat vind ik heel belangrijk.
Tweety is aan het schommelen.
Maar als een kind oraal is, dan communiceren ze met elkaar en dan doen ze elkaar niet.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Hij krijgt een schok.
Het was heel veel in de klas.
Ik voel me daar niks mee.
Mijn gids zei tegen mij dat hij een rups wilde lenen om naar het ziekenhuis te gaan, maar hij zat op een half uur op een sponsorloop.
Dat vind ik niet nodig.
Ik weet nog dat ik wel leuk zou gaan, maar ik neem het wel leuke hoor.
Als je papa wordt en er is geen enkele taal om te gaan, dan is er veel contact met die computer.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als een doof kind horend zou zijn, dan zou hij naar een horende school gaan.
Ik zie het wel.
Ik kan niet gebaren.
In het begin ging ik het maar door.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft een stok.
Dat is leuk.
Ik heb toen mijn knieën nog binnen.
Ik vind het vroeger ook dat je dat zo moest komen.
Sylvester neemt het touw omhoog.
Maar de deur, z'n assistent ...
Ja, je hebt het gebaar voor opa.
Ja, inderdaad, eigenlijk ...
Hij kijkt ...
Ik neem het gewoon over.
Ja, precies.
Dan schrikt-ie.
Eén ...
De plank heeft het gezicht herkend.
Dat klopt.
Het was al heel lekker om te kijken naar de horende school en de horende wereld.
Als ik een horende familie zou hebben, dan zou hij met een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Het krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
En als er iets nieuws was.
Wat gebeurt er dan?
Als je het eerlijk vindt dat je het niet begrijpt, dan gaat het zeker gehandicapt, maar dan ben je het er niet mee eens, met de kans van het kind, dat is mijn vraag.
Ik kan niet vluchten. Ik kan niet vluchten.
En hij blijft.
Ik heb daar wel bedacht om naar huis te gaan om daar te pakken.
Hij gaat naar beneden.
Dat was goed, dat was prima.
Ik vind dat je van de vijf gebarentaal moet blijven.
Dat is makkelijker.
Ik vind het belangrijk dat ik het niet gezellig vind dat het goed kan zijn.
Maar nu het gebaar voor hotel met de handvorm van het vso met de borst van het alfabet, dat is het andere probleem.
Hij heeft een stok.
Ja, precies.
Ik heb liever mijn eigen skiër, dus ik heb dat mijn eigen gebaar gehad.
Hij moest op een doos in de regenpijp.
Dit was het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Er is een andere vorm om te delen.
Maar voor mij is het zo dat je het niet mooi gaat om het bij mij te volgen, maar je kunt het ook niet volgen.
En dan wordt het beeld donker.
En toen werd er dan eenmaal op bezoek en werd het gebaar voor Portugal en dan gebruikt we het gebaar voor Portugal en dan vragen we of ze op school waren.
Maar je kunt geen CI proberen om te proberen wat je wilt.
Ik weet het niet.
Het was heel aardig dat is prima.
De poes loopt.
Je hebt ook dezelfde gebaren om te zien.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Maar horende mensen met een horende maatschappij zijn dan heel makkelijk die horenden kunnen verstaan.
Het gebaar voor juf.
Ik zal wat vertellen.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Ik voel het ja.
Hij staat met zijn armen over de weg.
Of als ik een horende ontmoet.
Ik zal mijn pet proberen.
De poes rent.
Ik kon het niet volgen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het een andere taal is.
Er zijn zeker mogelijkheden.
De poes slaat de maat.
De standaardisering van gebaren.
Van hout.
Nu vind ik dat jammer.
Ik bedoel, als ik een horende tegenkom, dan is dat niet zo, als je niet gebaart als je gebaart zonder stem als enige spreekt, als je niet gebaart gebruiken de stem niet nodig.
Er werd wel een man, dat een kind groter zou zijn, dan zou ik hem een klein kind geven.
Jij niet.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Engeland'.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft een stok.
Omdat doofheid logisch, dat is logisch.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik zei tegen haar dat ik een test zou schrijven.
Ik weet nog dat mijn papa en mijn moeder kreeg nog op het internaat met de directeur en de ander hielp om klaar te pakken.
Ik vond het wel erg.
Ik accepteer het gewoon over. Ik accepteer het wel.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Ik dacht ...
De Nebas.
Hee ...
Wat jammer Ik vind dat je moet moet kijken naar de horenden, vind ik dat je niet alleen alleen gebarentaal moet leren.
Misschien hebben wij een paar over allerlei gebaren over het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed te maken heeft met een nieuw verhaal.
De groep zijn allemaal apart.
En hij vlucht.
Het was heel erg, het was mooi om op te schrijven.
Je kan wel goed praten, maar je kunt gewoon praten, maar je kunt gewoon gewoon praten, maar je kunt gewoon gewoon praten, maar je kunt gewoon gewoon praten, maar je kunt gewoon gewoon praten.
Met fladderende armen.
Hij, OK.
Ik kan stoer om lekker te voorkomen.
Maar er is een groot bord.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar ook bij ons praten we ook wat we ook waren.
Eigenlijk zeg je het.
Laten we dat maar hopen!
Ik ging ook op mijn arm.
Zeg, maar ook op ...
Een horend kind is al een mens, een voorbeeld.
Er wordt heel makkelijk in de klas.
De vogel bekijkt het eens.
Hee, daar ben ik een brief mee eens.
Wat denk jij?
Alleen als een horende en een horend kind plotseling doof wordt, dan zou hij ook doof zijn, dan zou hij het gewoon weten.
Maar beter ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Er is een bord waar iets stond over ...
Je moet moet leren om je stem te leren.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb een vraag: wanneer hij gehandicapt is en hij gehandicapt is en hij is zijn eigen mening.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep in de klas.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Dat is een verschil.
Je moet het blijven.
De poes loopt.
Ik vind het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is echt nieuw.
Hij laat 'm los.
Ik vind het belangrijk dat het zo weinig gebaren, maar het gebaar 'Senseo' niet.
Dus hij knalt tegen het muur.
En hij grijpt het gewicht op de vensterbank.
Je kunt zeggen dat het zo fout is om te zien.
Nu is er een jongen, van hen, je weet hoe je bent op de regels van het leven gaat en dan weet je wat het gebaar betekent.
Ik moet het in de aparte maatschappij om te onthouden om samen te vragen wat er drie is.
Ach ja ...
Wat weet je nog ...
Ja, dat heb ik ook gekozen.
Maar als de groep als de groep de dovengemeenschap leeg is.
Toen ik vroeger op school zat, waren we met z'n zessen.
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Het was een groot grote tijd.
Daar is-ie!
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Als een gebaar heel mooi vind, dan is dat mooi en dan wordt het beeld donker.
Hij loopt hard.
Een goede tram rijdt verder.
Hij zet de verrekijker neer.
Als een kind horend is en er heeft een horende vrouw die horende ouders ook praten.
Het kan er natuurlijk nog meer uit het internaat, dan kunnen ze het elke gebaar mee maken.
Die opnieuw heeft een hele grote ogen.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niet erg.
Ik liep naar mijn auto en mijn zoon keek naar binnen.
Ik vond het prima.
Hij kijkt ...
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het was net als bij mijn baas, dat ik een slok had.
Dat denk ik.
Dat vind ik niet nodig.
Vroeger toen ik vier, vijf jaar oud was.
Dat hangt af van de personen.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Zo is het goed als met sommige mensen zoals ik mijn gebaren niet begreep.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Ik zie het nieuwe gebaren zo zijn, maar hoe zit het nog nooit te maken met hoe je met elkaar omgaat.
Maar ... eh ...
Een dove in de buik zit op de horende school en dan verdwijnt de ene kant om te gebaren.
We moesten erg lachen.
Maar wat doen we dan, wat ...
Mijn ervaring zijn als een kind een doof kind gaat, dan zou hij naar een dovenschool gaan.
En slaat met haar paraplu.
Maar de hond gaat over.
Er zijn veel mogelijkheden.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben doof.
En het valt op Sylvester's kop.
Er werd gewoon heel veel gesproken.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Misschien vind ik dat je het wel goed gaat dat het kind doof of horend is, je wil het dan laten weghalen.
Dat is een groot verschil.
En dan kun je gebaren.
En laat 'm vallen.
Dan komt de poes.
Ehm ...
Ik ben ook ook in Groningen op Effatha geweest.
Maar als je een horende zoon hebt, dan is dat niet nodig.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn ook doof, omdat doven hun eigen cultuur hebben.
Als je het niet vraagt, is het zo dat je gehandicapt bent of niet?
Ja, precies.
Hoe praten we met praten en ging praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gaat om als je een klein kind wilt, wordt dat wettelijk makkelijk.
Ik ben zelf niet benieuwd hoe het daar te maken heeft om te kijken hoe het nu ging.
Maar ...
Ja, precies, dat begrijp ik wel.
Als een gebaar heel bevalt, dan kan ik dat niet vragen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
Hij had een vriend, en een ander voorbeeld,
Hij wil 'm pakken.
Als ik een gebaar niet zou kennen, ... het gebaar voor bloem blijft en dan kan hij het gebaar gebruiken dat het gebaar betekent.
Het maakt niet uit of het moeilijk is.
En slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Maar de jongeren hebben een groep mensen in een rolstoel, alle blinden, blinden, blinden, enzovoorts.
De gemeenschap van één groep doven met grote groep doven en doven samen in de klas, dan komen ze samen samen in de bossen, ze die samen samen samen samen met de armstompjes.
Ik wil dat je zelf ook iets kiezen.
Maar doofheid zie ik niet als een dove.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Het gaat om elkaar om geluid te verstaan, maar je kunt niet praten, maar je kunt geen stem gebruiken, je kunt niet praten, maar je kunt geen stem gebruiken, je kunt niet gebaren.
Het moet niet zo zijn.
En krijgt een elektrische schok.
Een USB ja.
Wat is er?
Ik heb het al eerder gezegd.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Misschien was het niet zo goed.
Ik ga naar binnen.
Ik denk ...
Ehm ...
Ik heb het niet over nagedacht.
Hij vroeg of hij naar mij gaat.
Ehm ...
De standaardisering van het corpus,
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Toen werd er al een harde keren gesproken.
Ja, precies.
Dat is ook hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
De eerste gebarentaal zijn er veel Groningse gebaren gebruikt.
Dus hij heeft het over 1950, ja.
Ik weet het niet meer.
Dat is vergelijkbaar met groepen.
De jongen stond op een stokje.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet nog dat het goed was en dat het niet goed gaat.
Hij rent verder.
En hij springt op de vensterbank.
Ik weet nog dat ik vroeger vroeger ook nog klein was.
Maar ... ik weet ...
Gebaren in gebarentaal?
Ik denk dat ik doof ben, dat ik doof ben, dat ik doof ben.
Maar op het eiland Martha's Vineyard leven wij dezelfde gebaren voor.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ik was zo heel angstig, maar die neem ik over.
Ehm ...
In de praktijk gebeurt het wel jammer om te kunnen praten, maar voor mij is het zo dat iedereen vaak een CI krijgt.
Hij tilt het kleed op.
Als ik als enige dove niet zou gaan, dan is dat OK.
Maar in een rolstoel zitten of een rolstoel of blind is of blind of blind is of blind of blind is of blind is of zoiets.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies!
Maar dat zie ik niet meer.
Moet je het niet kunnen combineren om één op te schrijven?
Ik weet niet of ik doof ben.
Hij kijkt ...
Als je zelf doof bent ... ja, dan ben ik het er niet mee eens.
Ik heb gehoord dat het horende ouders naar een horende school zou gaan.
Maar ik wilde ze niet verplichten om het niet te weten.
Klopt, saai, klopt ja!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
En hij denkt aan het denken.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik wil geen vuil tafel. Ik wil geen dokter.
De fout van het Dovenclubhuis.
Een horend kind ... nou ...
Wij zijn in een tijd en een kleine tijd.
Ja, het was afhankelijk van de situatie.
Dat is echt verschillend.
Maar als je op school zat, dan is dat niet prettig.
Zelf vind ik dat je een doof kind moet gebruiken.
Vroeger was ze helemaal moe.
Het is nieuwe IHP als je niet kunt aanpakken.
Bij de AWBZ was het nog niet afgeschreven, het was niet lekker, maar toen was ik nog niet bezig om met het ziekenhuis te ondergaan.
Maar de gemeenschap van de situatie, of in de rolstoel of een rolstoel of blinde verstandelijk gehandicapt of gehandicapt, dan kan hij ook een gehandicapt noemen.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ja, 'internet' of 'internet', ja dan.
Het was waar ik hard met mijn fiets had en was ik klaar met mijn fiets en ik was bezig met mijn onderwijzer.
De CI-kinderen gaat naar Hamburg met de auto naar Guyot.
Bij die handicap kun je ook zeggen dat mensen die gehandicapt zijn.
En toen nog niet.
Niet nodig.
Andere doven hebben een andere dove die een andere dove die andere dove kinderen ...
Het is heel erg.
Mijn vrouw zei nog dat ik erg goed blij vind.
Je hebt gelijk.
Maar wat doen ze dan, dat weet ik niet.
Ik wilde nog ook naar binnen.
Nu gaat het met dat gebaar.
Ik vind het vreselijk.
Hij pakt ook een bowlingbal.
Wat een fout ...
Ik heb nooit Groningse gebaren.
Met praten praten we ook gebaren.
Het is makkelijk om de stem te maken voor de toekomst, maar in de toekomst.
Dat was het gebaar voor mei.
Met CI.
Als ik gebaren zie, dan neem ik het gebaar e-mail niet meer.
Ja, precies.
Toen ik hard aan het betaald had, neem ik het niet meer goed.
Dat bedoel ik.
Er zijn twee doven en doven bij één groep doven en doven met één groep doven samen omgaan.
Ja, precies.
Hij ziet naar de vogel.
Veel doven vinden het wel moeilijk.
Hij staat stil en knikt.
Dan had je zo'n brief op en dan nam je het.
Dan moet je het beste om je stem te gebruiken, maar je weet het niet.
Nu is er heel veel gebaren gebruikt, maar soms gebaar ik wel.
Hij gaat ...
De vogelkooi ...
Ik wil wel naar de kroeg, maar de horende school is het tempo om te zien om naar de Tilburgse kermis, de grootste van grootste op de grootste van grootste geweest.
En de poes neemt de poes.
Eigenlijk vind ik dat je het bij twee taal kunt vergelijken.
Ik bedoel, als ik bijvoorbeeld naar een horende school zou gaan, dan zou hij nog nog een klein beetje uitleggen.
Dit is omdat ze die eigen gebaren gebruiken.
In de gebarende val je al naar de hoofdstad Havana.
De tram wordt bestuurd.
In het begin vroeg ik het me af.
In de geschiedenis van verschillende regio's en veel verschillende regio's ...
Hij rent ...
Die oude vrouw!
Ik keek ook op mijn arm.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel ik dat.
Daar zijn we hard aan het praten!"
Weg ermee!
Maar eigenlijk heeft hij al die gebaren niet bedacht. Het eerste kind.
Hoe pakte hij dat?
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Het is echt een echte taal om te kunnen praten, maar je blijft geen natuurlijke taal zoals je dan in je eigen Nederlands aanlopen, maar je blijft geen probleem.
Als ik een auto vertel dat mijn auto naar mij toe en ga het maar maar door.
Ik heb die gebaren ook verslaafd op die website.
Hoe ...?
Het gebaar lijkt op het gebaar?
Ben je het daar niet mee eens?
Dat kan ik niet.
Het betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van het hoofd is?
Hij heeft een aap.
Als ik een gebaar niet vind, dan vraag ik naar de Nederlandse taal om te kijken wat er school wordt gebaard en dan ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
Een bal, een enorme buik.
Ehm ...
Ik vond het niks.
Als je dan horend bent en je gebaart dan tegen het kind, dan begrijpen ze het niet.
Het deurtje gaat open.
In een paar te lui zitten te lui om te studeren?
Ik vind dat een kind als een kind een doof kind wordt en een kind, dat vind ik niet nodig.
Ook ook ook een nieuw gebaar. Dat is ook de vraag.
Probeer het ...
En hij klimt omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het gaat erom dat er meer jongeren, maar voor jongeren, het is meer ehm ...
Schieten ...
Ik bedankte hen.
Mijn ervaring was het gewoon zo bedaard.
Ik vond dat prima.
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is ongeveer hetzelfde als die dezelfde hetzelfde is.
Nu is er een nieuw gebaar, dat het nieuwe gebaar voor aangeboden is.
De hond had weggegooid.
Het (leven) wordt overgenomen en er was een tolk georganiseerd.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat om als je het niet begrijpt?
We waren aan het kletsen met de computer.
Dat kan.
Of bij de onderkant van Amsterdam ...
Ehm ...
Zij trekt een raam.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij heeft een dikke buik.
Dat vond ik heel leuk.
De autogarage gaat op buiten.
En bekijkt dat pakketje
En hij heeft een regenpijp.
Het was nog goed geregeld.
Heel speciaal.
Als een kind een klein kind ...
Hij heeft ook een verrekijker.
OK, OK.
Als ik het niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niet mooi.
Ja, precies.
Nu vind ik dat je op de school allemaal dezelfde gebaren gebruikt, maar dan ben ik het niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Maar als er een groep bij ons komt met een groep doven met een groep doven zijn, dan konden we met elkaar praten, maar in de klas werd er een klas met een horende familie, dan is er een klas bij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Wat een gehandicapt persoon ...
Daarboven zag ik in een regenpijp.
Daarboven is die helling.
Ik wil graag werken.
Ah ja, gezien!
Het was dom.
Ik was aan het kletsen om te praten.
Ik zou dan ook wel naar mijn kleren om op te schrijven.
Ja, op die manier verzamel je je dan op je been manier met je duizelingen en je kunt je op je opnemen.
Het gevoel is dat het zo voelt.
Maar, toch blijf ik toch wel voor de label groepen.
Het was heel erg om te kijken wat hij zegt. Dat was een tijdje geleden, maar toen kwam ik weer terug.
Hij gaat in de pijp.
Ik ook niet.
Zij hielp mij op een brief met een vliegtuig.
Ja, precies.
Vroeger had je geen contact met elkaar.
Ik zal wat vertellen.
Ja, dat klopt.
Dan kan hij het gebaar voor geel.
Senseo' ... 'Senseo'.
En dan zou je gewoon een klein beetje uitleggen.
Een voordeel.
Hij heeft een stok.
Ik heb ook geen stem met stem.
Maar als er iets nieuws is, dan wordt er gevochten.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Je hebt gelijk.
Zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger had ik nog veel contacten.
Als het van Groningen op school is, dan gaat hij naar Amsterdam om te gebaren.
Bij een CI vind ik het goed, dat vind ik goed, dat is prima.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet moreel om een voordeel te hebben.
Dat vind ik ook.
Nee, zeg maar ...
Het was vorig jaar geleden.
Ik vind het de gesproken gebarentaal gebarentaal te leren.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een stok.
Om kwart over drie.
En hij krijgt een elektrische schok.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik was zo blij dat ik het niet moest schrijven.
O ja?
Vroeger met vroeger op school stond met de man met de man met de computer.
Hij heeft het over de criteria.
En dreigt met de poes.
Ik stak mij met de postvakken.
Er is ook een flat.
Dat kan.
Maar dat is niet mijn bedoeling, dat is niet nodig.
Ja, precies.
Hij tilt een rok op.
De tekenfilm ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
De oude gebaren die andere gebaren gebruiken.
Hij tilt het doek van de kooi.
Dat gevoel ...
Dat is echt een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog nog nooit van de spiegel gezien, dus hij was zo moe.
Maar aan de andere kant vind ik een beetje gehandicapt als gehandicapt, maar als een kind heel veel gehandicapt is?
Het was heel vreemd, het was heel lekker om lekker over te nemen, het was heel sterk.
In de tram weet je nog met de tram de weg.
Ach ja ...
En geslaagd?
Vroeger moest je overvaren met de oude vrouw!
Om iets te pakken, het was aan het nadenken.
Zeg, laat maar zitten dat ... ja ... ja ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Dat hangt af van de situatie.
Of ook ...
Van hout.
Je kunt beter de aandacht aanhouden, dat NGT in NGT niet kunnen verstaan, maar je kunt veel naar de juiste taal praten, maar je kunt niet praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort het geluid van de personen.
Als ik een probleem is naar de bioscoop toe om te vragen wat er gezegd wordt en hij begrijpt mij op de bank en blijkt dat het vooral te maken heeft met de computer.
Zij geeft een enorme buik.
Zeg, dat was vroeger niet zo, maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, vroeger was er een nieuw gebaar voor poker.
