Ik ben het er niet mee eens, je moet leren leren praten.
Dat is lastig.
Hij loopt de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen kwam er een tolk en ik liep naar ons en liep er ook bij.
Zo is het gegaan.
Ehm ...
Maar ik heb een leuke tijd op z'n gezicht, die heeft een hele tijd.
Of een nieuw gebaar wordt, dat is dan zo.
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk om aan te gaan.
Ik zei dat ik dat niet wilde.
Ja, soms ...
Een klapraampje.
OK, laat maar.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar ik heb nooit meegemaakt dat ik in de familie zou gaan, maar voor mij maakt het niet uit.
En rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Dat is persoonsafhankelijk.
Als ik dan een dove ontmoet.
Wat uitleggen.
Dat is een raam.
De poes gaat weg.
Er is een groot bord.
Maar als een horende met een horend kind hebt, dan kan dat niet zo zien.
Je kunt ook zeggen dat er niet wordt gezegd.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Hee ...
Ehm ...
Ja, dat heb ik ook, ja.
Tja, ik liet hem gaan weg.
Ik heb zelf geen gebaren gebruikt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat ...
Ik heb vroeger ook een vriend.
Maar hoe zit het niet te maken met hoe je zegt, het is het gebaar voor 'Hyves'?
Maar de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt.
Eerst praten mocht niet.
Omdat ik doof zou hebben, met een doof kind zou leren spreken, dan kan hij met gebaren horen.
Maar ik vind dat je met doven in de Dovenwereld leef en de dovenwereld zo was en de dovenwereld zo voel hangt af van de situatie.
Je moet het niet kunnen zeggen dat het beter moet komen.
Ik kan niet zeggen dat dat beter is.
Hij vroeg of er dan iets aan wordt, het is het fout.
Ik hoef niet te veel te doen wat er wordt gezegd.
Het maakt niet uit of er nu geen last is.
Nu ben ik een dove op school, een dove heeft een dove directeur.
Dat is een verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is klaar.
Nu denk ik dat het van tevoren niet te maken heeft met dat er meer overgenomen is.
Toen zei ze: "Ik moet ze niet begrijpen wat ze bedoelt.
Ja, precies.
Oma zit heen en weer.
Ik zei dat het goed is goed te volgen.
Dit is het gebaar voor 'Hyves'?
Het ging om een kleine auto te tekenen.
De poes, die heeft een poes.
Het hoeft niet.
Om een tolk in een tolk te nemen.
Als het echt te maken heeft met dat er te lui is om te leren.
Als een kind wel schreeuwt, kan hangt af van het vso van het bot, en dat is niet echt zo.
Hij trekt de handdoek weg ...
Je hebt het woord als gehandicapt, omdat iemand mij gehandicapt is en hij gehandicapt is en niet gehandicapt is en het is gewoon gehandicapt, maar wij kunnen niet horen.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Wat blijkt ...
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Daar zit het ook bij de voordelen.
Die had ik nog nooit gezien.
Dat ook.
Nu jij.
Maar het is belangrijk om de gebaren te maken voor de gebarentaal.
Ik ben het er niet mee eens, je kunt het beste blijven bekijken, maar als het met een gebaar niet bevalt, dan gebaar je dat het zo is?
Dat weet ik niet.
Dat is dom.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik ben aan het nadenken.
Ik heb het gevoel dat het echt een goed avontuurtje is en het gebaar voor de rest van het kind.
In Groningen zijn er gebaar voor cola, dat het zo is en het gebaar van hotel, het maken van deze maken van het westen.
Ja, precies.
Maar ehm ...
Als je een CI hebt en je hebt geen CI nodig.
Ja, precies.
Ik had er geen zin in.
De vrouw is daar!
We moeten dan op de zaal staan.
Dan is het makkelijk om doof te zijn.
Als ik dan weet hoe het gebaar was, dan weet ik dat het gebaar was, dan weet je ook wat er gebeurt.
Maar dat gaat niet veel.
Je hebt een kleine groep in de klas voor de hele wereld.
De poes.
Ik ben doof.
De vriendjes naar een slechthorende wordt meedoen met een vriendin, die heeft een horende vriendin, die een aparte kind is, die groep kunnen horen.
Een gebouw wel.
De standaardisering van het corpus,
En luistert af wat er gebeurt.
Als er dan iets omgeroepen wordt, en er wordt nog iets omgeroepen voor zijn hoofd.
Ik denk dat het mogelijk is, maar dat denk ik niet.
Dat het nu is, dat ze nu een beetje uitleggen.
En dan is-ie klaar.
Het was een nieuw verhaal, een nieuw verhaal, een nieuw verhaal.
Vervolgens ... oh ja.
Dat voel ik me niet goed, het is beter om zich te veranderen.
Maar nu zie ik ook dat Groningse gebaren meer verdwijnen.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon gewoon een half uur per dag gewoon niet.
Maar als er dan weinig mensen zwak zijn, dan moeten ze er niets mee zijn.
Hij zit daar.
Als er dan een dove groep is, dan zou ik dat niet kunnen pakken.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Zestig procent?
Een klein uurtje.
Ja precies.
De benen is in paniek.
Tja, ik weet het niet.
Ik ben met dove dove mensen die zwanger blijkt en ik wil graag weten wat er gezegd zijn en dat ze een doof kind hebben, dat zou ze zeggen dat ze een doof kind verwachten en dat ze een doof kind hebben, dat zou ze zeggen dat ze doof zouden zijn.
Ik denk dat het stel is dat het zo is overgenomen.
Eigenlijk is het zo dat je het niet vraagt, mag je vragen wat er is en je kunt niet zeggen wat het betekent.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, het is niet zo dat het een erkende groep is, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ik denk dat het van Groningen veel veel te maken heeft met dat er veel variatie is.
Hij is doof.
Maar ik ben het er niet mee eens, het was een meter met een e-mail met een banaan.
Ik had een keer meegemaakt met een drempel en ouder, en we verloren met elkaar.
Een dove kan ook alles.
Toen ik mijn broer kreeg kreeg ik zo neer dat mijn broer van mijn man van mijn man kreeg en mijn abonnement vergeten was van mijn schoonmoeder van mijn schoonmoeder van mijn verbijstering!
De doven hebben het moeilijk om te draaien is moeilijk.
Hij tilt de plank op.
En hoe de jas ...
Goed of ehm ... ja, dat zeg ik zo.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het richten op het algemeen dat er nu moeten gebeuren zijn, dat het ook zo gaat.
Ehm ...
Dat is het verschil van de situatie.
Dat is een groot verschil met ons.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Soms bedenk ik dat ik beter naar het Gebarencentrum zou gaan, maar naar het gebaar voor hotel moet je naar de disco gaan.
Tja, eh, ja.
Een horende groep en dat is alles.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet.
Tja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er ook niet mee eens.
Ik vind dat Groningse gebaren van ons zijn.
Na een andere visie kan ik dat niet meer te pakken krijgen, het is meer te lui om te gebaren, het is niet echt interessant.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Een rok is kunstmatig zeg maar.
Zeg, dat klopt.
Het is gewoon gewoon te vroeg, het is gewoon gewoon te springen.
Dat heb ik ook mee meegemaakt.
Of ik moet zien dat het kind geboren is en je hoeft niet te zien.
Dat is de buitenkant.
Er is een stroomdraad van de tram.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou het met een dove ouders.
Nu is er een test gedaan om te ontdekken dat het niet zo gaat.
Ik wilde niet vergeten wat er was.
Ik denk dat het een andere gebaar is voor gebarentaal.
Hij zit daar.
De conciërge, z'n assistent is helemaal plat.
Hij gaat door de regenpijp af.
Als ik een CI zou hebben, dan zou het met CI horen.
De poes, die zit in de poes.
Oh ja!
Het is hun eigen keus om zelf zelf een CI te krijgen of niet.
Er is een regenpijp.
Hoe doe je dat?
De tram komt door de poes.
Met horenden kan hij/zij gebaren.
Wat gebeurt er nu?
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat het zo is en dat het zo is en als het dan naar de wc gaat, moet het dan weten wat er is.
Eigenlijk weet je dat het gewoon te maken heeft met dat er een gebaar is.
Vanwege de zwangerschap moet je soms een beetje maken?
De tram komt aangehuppeld.
Daar, daar, daar, overal.
Bij de andere kant heb je ook dat er ook een erkende handicap is, maar je hebt ook een woord of ehm ...
Het was een andere discussie, om te maken met een CI te maken met CI.
Ik had een auto gekocht, maar ik ben rijden.
Zelf heb ik het vroeger niet bij vroeger bij een gebaar en het gebaar voor ehm ...
Ja dat klopt ja.
In de geschiedenis was er nog veel contact met gehad en op het bord te schrijven.
Ik ben het er niet mee eens, het is het probleem.
En ze gooit hem een muntje af.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat moet je dan onderdanig doen, dan weet je wat het is lastig.
Ik weet nog dat ik een gebaar niet had.
Dan komt het om de vriendjes op te houden, het is beter om beide wegen te krijgen.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', die heeft ook geen zin.
Als ik een gebaar zou hebben, dan weet ik niet wat er gebeurt.
Hij kwam zelf een keer over een andere jongen die ik mij wilde hebben.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Bijvoorbeeld: ik weet nog iets van de tolkopleiding die er bezoek was, die stond te maken met een man en de ander van de ander keek mij op en de ander stond te mopperen met de armstompjes.
Ik bedoel ...
Het bot is belangrijk om te horen.
Ja, het is saai.
Ik vind het prima om die eigen gebarentaal te maken voor gebarentaal, daar ben ik het niet mee eens, want dat vind ik goed.
De conciërge, z'n assistent ...
Ik weet nog dat er meer mensen met een CI zijn, dat er meer doven zijn.
Dan ziet er een paar verschillende mensen op verschillende manier.
Hij zit daar.
Ik ben in Rotterdam op Effatha geweest.
Ik heb één keer een video gezien in een klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de generaties.
Daar is die helling.
Hij zet de verrekijker neer.
En gaat de regenpijp binnen.
Het is hun eigen keus eigenlijk.
Dat is niet prettig.
Maar als je zwanger wordt, je hebt een doof kind, maar een doof kind zou je dan abortus hebben.
Nee, vroeger ... vroeger ...
Dat weet ik niet.
Het hoeft niet zo te zijn, het gaat erom of het kind wel wil weten of het kind wel wil weten of het nog moeilijk gaat.
Ik ben Doof geboren is een handicap, het is niet nodig.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb je zelf iets?
Omdat jij het zegt over hoe je zegt over hoe je dat zegt over hoe hij zegt.
Je hebt dan al een gebaar voor opa die je net voor het kind.
Hij knalt tegen de muur.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik ben doof, ik ben alleen doof.
Tilt nog iets op.
Wat gebeurt er nu?
Ik weet niet of er een dove mensen met een dove vrouw, die uit straat zat, dan kan het misgaan worden.
Er is een groot bord.
In het begin gebaarde je dat het gebaar voor juf.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik dat ze zeggen dat het vooral te maken heeft met praten.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat is er nou een horende is horenden.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
In de gebarende Dovenwereld ben ik met een dove gehandicapte mensen in een rolstoel die nog een andere groep heeft, het is erg erger voor zijn allen'.
Ik heb gezegd dat een gebaar van de man van de man van de man stout was, van de rest van de ander van de ander kant, van de oorhanger, van de oorhanger, van de tram.
Dat is mooi.
Papa en mama zo ongeveer.
Je weet nog dat er een vlakbij een meter van de regenpijp van boven het gebouw zit.
Een groep is voor gehandicapten of vijf.
In Duitsland zeggen ze soms dat ze het een beetje uitleggen.
Vroeger waren er veel gebaren voor internet.
Hij zit daar.
Hij loopt ergens heen.
Vind jij dat goed? Nee.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ik tegen mij aan.
Toen kwam het gebaar voor Portugal van de regering.
Hij is in paniek.
Zeg maar.
Voor ons thuis is het minder geworden?
Maar in een groep of een groep groep te noemen.
Dus wij kijken naar de overkant en ik keek naar de jongen en ik keek naar hem toe.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het is inderdaad een verschil.
Ik ben het er niet mee eens dat een andere dove van de ander naar andere tempo zou gaan.
Dat is het.
Hij gaat de straat in.
Omdat je alleen gebaren gebruikt, dan is dat heel belangrijk.
Hij pakt een bowlingbal.
Dat betekent dat dat goed is.
Wat is er?
Het lijkt ook dat er een stempel was.
Hij zit daar.
Ik ben het er niet mee eens, je kunt niet meekomen met doven, het is het beste om het bij mij te maken of het gebaar van doofheid is.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger had je het ook ook zo dat het tweetalig was.
Hij zit daar.
In het begin ging het openen dat er nu een grote groep is.
Het is een moeilijke vraag, om te maken om te gebaren te maken om te gebaren.
Zeg, sorry, maar wacht even.
Eigenlijk komt het gewoon om te kijken of het zoiets ...
KIJKEN-A
Dat vind ik.
In de communicatie ben ik met een eerst ik met de Nederlandse taal, op de website.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik vond het prima, maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet leuk.
In de peuterspeelzaal was er opdracht voor ons.
Dat is een afweging.
Dat is mooi, dan is het zo.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Dat was de eerste keer dat ik even heb meegemaakt.
In het begin vond ik dat een groep van de groep meer contact zal zijn.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
En ze verdwijnen.
Horenden zeggen dat het een goed was en dat ze veel informatie kunnen doen.
Maar je moet erbij uitleggen wat er allemaal moet komen.
Dat is echt een nadeel.
Je hebt gelijk.
In Gestel, nou!
Zeg, maar eerst ging het langzaamaan niet.
Stel dat het zo is dat het zo is en als het dan opgroeit en er is geen probleem, dan wil ik het niet vingerspellen.
Er was een man met een man aan de overkant.
Ehm ...
Dat is prima.
Ach, laat maar.
Maar Groningen, Nederland zijn één verschillende taal.
Toch gaaf.
Het was een andere jongen die dan een andere groep dan gaan.
Ik voel me er niet voor.
Ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij had er geen idee in.
Toen mijn zoon mij was, bleek dat het zo is, maar ik ben het er ook niet mee eens, het is zo om te lachen?
Het was een eerste uur om een kind te nemen.
Ja, precies.
Over de stroom.
Hoe moet je dit gebaar?
Op de aap.
Een paar dingen niet.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg haar of ze een CI krijgt.
Het is een goede discussie, en het gebaar voor hotel wist ik wel wat het gebaar is voor de wc.
Een dove kun je niet praten.
De oude vrouw, die een blank kind kreeg.
Dat is het bewijs!
Ik zei dat ik te maken met een man en ik wil hem doen wat er was.
Het hangt af van de gebarentaal.
Hij gaat de trappen af.
Zestig procent?
Tja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, het is mij niet leuk.
Hij zit daar.
Ik wil graag weten om vijf uur te gebaren.
Ja, precies, dat is niet duidelijk.
Dat is een groot probleem.
Zo is het gegaan.
Ik ben het er niet mee eens, dat een groep in de klas zit.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Een dove kan doof zijn en niet gehandicapt zijn, en hij kan niet zeggen dat die andere gehandicapt is, dat is niet nodig.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij zei tegen mij dat er een goede leraar is, dan leren ze met een CI te ondergaan.
Ik zei dat het echt een goed was om te onthouden dat het te maken heeft met een lange operatie, daar heb ik geen zin in.
En kwakt op de grond.
Dat kon prima.
Je hebt ook een groep gehandicapten, ja.
Dus als ik doof zou zijn, dan is dat niet meteen om doof te zijn.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag weten dat het nu te maken heeft met dat doven doof zijn.
Ik ben uw koffer en zoekt.
Dat is niet haalbaar.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een ober!?
Nu moeten we nu in Nederland standaardisatie moeten worden.
Toch blijf je je dat er dan een andere gebouw komt. Het lijkt mij wel op de schaal van de computer en de ander ook.
Hij functioneert tegen de banaan.
Het is goed om het op te doen.
Het is net als er dan ook een gebaar zijn, dan wordt het ook om te zien.
Je hebt het gebaar voor bezoek of wanneer je een tolk hebt en je hebt het beste gebaren of niet?
Vroeger waren er geen zin meer.
Dat is een grote probleem.
Dat is niet nodig.
Dat ...
Ze waren in paniek ja.
Het is beter om doof te zijn, maar je kunt gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik ben nog in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch is het zeker hetzelfde als een aap.
Maar als er veel doven zijn, dan is het nog niet meteen om te horen.
Maar als het zo is, dan zie ik dat het nieuwe gebaar voor ehm ...
Ja, precies.
Ik zei dat het er nog nog nog nog nog was. Ik had vroeger nog niet eerder gezien.
Het is een jongen, van hen, het is inderdaad goed om gebarentaal te gebruiken, maar ik ben het er niet mee eens, het is niet voor gebarentaal.
NGT, ja.
Als de stem niet lukt om te spreken, dan zou het niet zo zijn, dat is niet het probleem.
De poes.
Dat is een hetzelfde!
Dat is de cultuur.
Ja, dat bedoel ik nog, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, nee.
Met zo'n minder, ja.
Ja, dat klopt.
Als er dan iets op bezoek zou zijn, dan weet ik ook niet.
Maar als je doof bent en je hebt een doof persoon.
En kwakt op de grond.
In de maatschappij was het ook zo, dat is een lange vakantie.
Hij knalt tegen de muur.
Om de vogel te pakken.
Dat is alles.
Daar is die raam.
Het gaat er niet.
Hij zit daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Dus ik keek naar de bus.
Als er dan twijfels is en het dan later naar een andere vriend gaan.
Dat is een poes!
Dat is een paar paar verschillende ogen.
Zij hebben dan een eigen cultuur.
Je hebt niet een andere cultuur.
Bijvoorbeeld een gebaar voor ehm ...
Dat is waar.
De poes.
Het is een andere discussie, dat is niet het goede gebaar voor goed.
Hij licht het op.
Ik heb er geen verstand van vind ik dat je niet moet stemmen.
Ja, precies.
Het lijkt op het vso, de school was helemaal bekend voor de toekomstige generaties.
Dat gebaar voor ehm ...
Dan voel je je dan een CI over, omdat je een CI kunt kunt zien en het kind doof wordt, dan is het klaar.
Aan de overkant is een balie.
Maar als iemand ook een gebaar in?
Of iemand in gebaren of maakt het niet uit.
Dat is het nummer.
Dat klopt, je ken je je nog, je hebt een hele groep gebaar.
Eerst heeft het met gebarentaal spraak te maken met gebaren, maar nu met gebaren en andere kinderen worden nu nog steeds meer ...
Dat is de vogel.
Hij gaat de kleine taal in.
Ja, dat klopt.
Zeg, dat is niet zo.
Maar je kunt niet, je kunt niet zeggen dat je een CI kunt nemen en je kunt niet zeggen dat het goed is en je kunt niet horen.
Je hebt een hele handicap.
Dan wordt het beeld donker.
Daar is een raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft één taal voor gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar als ik dat niet zie dan zou ik dat niet zien.
Het is beter om er meer les te maken voor het oor? Meer niet meer te lijden.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het jammer dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
Op de vogelkooi zit een hele grote ogen.
Hij loopt ergens heen.
Ik zei dat het veel te maken heeft met een horende oma.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt ook een aantal dove mensen.
Ja, dat is gewoon heel weinig.
Dat is een leuke vraag.
De poes gaat omhoog.
Ik ben het er niet mee eens, dat er een gehaktballetjes van achteren was.
Het is raar om beide wegen te volgen.
In Amsterdam komen veel Groningse gebaren voor elkaar.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens, dat is niet leuk.
Tja, ik weet het niet.
Als het kind opgroeit met een batterij van de batterij van het alfabet, moet je het dan opnieuw zien en het een kind moet nemen, dan ga ik naar de andere cursus gaan.
Je hebt dan twee verschillende groepen.
Hij/zij had hem zopas een horende gevraagd, maar ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
De oude vrouw!
Het is een goede cultuur.
Dan kan het met een gebarenboek.
Vroeger vond ik een jaar dat het vroeger een dovenschool was en het was niet leuk.
Maar voor mij is het zo dat het zo is en het is niet het probleem van het kind, dat is niet het probleem.
Het blijkt dat er een oproep is.
Tja ...
Ik ging naar Effatha geweest om naar huis te gaan.
Het is makkelijk om veel meer te kunnen sporten, er zijn meer horenden bij.
Dat heb ik ook niet gezien.
Ja, dat klopt.
Over ehm ...
Dat is door de helft.
Dat was het gebaar voor teksttelefoon.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En dan is-ie klaar.
Het is geslaagd.
Gebarentaal is beter.
Ten tweede komen we al aan een lange tafel.
Ja precies.
De tram komt aangehuppeld.
Ze moeten geen andere kant doen wanneer mijn tas nog klein was, en ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Dan zeg je dat je dat niet hoeft te zeggen.
Maar ...
Ehm ...
Als je gebaren niet begrijpt, dan gebaar je dat gebaren en dan moet je het opschrijven.
Het is wel goed.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet zo zo.
Maar horende mensen dan?
Zo is het zo.
Ze zijn niet gekookt.
Dat is gewoon gewoon met z'n eigen taal.
Maar eerlijk gezegd vond ik dat het oraal is voor stem, het is niet duidelijk.
Maar de oudste heeft een docent z'n onderwijs.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
In het begin was het frustrerend als er dan weinig mensen zijn, dan is het contact te zijn.
Iemand pakt 'm op.
En hij gooit het omhoog.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Het is beter om te kunnen gebaren en makkelijk te kunnen maken.
Een horende moet ook zeggen dat er één standaard moet komen.
Dat is een probleem, een nadeel.
Dat bedoel ik.
Het gaat mis.
Ja, dat is 't.
Dat voelt echt echt niet gehandicapt, dat is echt niet nodig.
In het begin heb je dat ook zeggen.
Vind jij dat goed?
Naar een bowlingcentrum.
Hij heeft een hoedje op.
De gebaren is hetzelfde als in Rotterdam dan is het ook niet hetzelfde als net.
Het was al een label bot, maar een andere mening had je.
Een zwaar zware ding ...
Hij kijkt ...
En gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan niet in de toekomst leren om jezelf te kunnen doen.
Je moet het beste in de toekomst leren om te leren om te leren om beide stem te leggen, voor het feit van de stem van het kind.
En ze slaat de maat.
Maar, maar ...
Tja ...
Ehm ...
Er zijn ook veel mogelijkheden.
Ik zei dat ik te maken met een man en ik wil hem doen wat er was.
Zeg, dat hoeft niet van mij.
Ik ben ouderwets.
En dan is die aap.
Maar ...
Vroeger had je vroeger een gebaar voor Portugal en dan denk ik: 'Huh?!'
Dat vond je vroeger een leuke ervaring.
Schieten ...
Ga jij naar de overkant.
Er is een knop op de kooi.
Ze accepteerden mij niet.
Als ik een jong zou hebben, dan is het dove ouders voor dove ouders, zij vinden het vervelend om doof te zijn.
Horenden zijn voor één woord ook niet voor horenden.
Ik ben het met je eens. Ik ben het er niet mee eens.
Maar als je doof bent en je gebaart vloeiend.
Mijn moeder vroeg: "Ze is een opdracht van doven;
Daarboven is die plank.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan had hij het op school gezeten.
En dan wordt het beeld zwart.
De vogel kijkt naar beneden.
Je hebt nu meer een aantal dingen, maar een aantal slechthorende heeft het tweetalig en heeft het zelf keuzes.
Stel dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
Dat is niet de bedoeling.
Hij balanceert.
Als het dan fout is en er wordt meer te lezen?
Ja, stop hem maar.
Zeg, NGT, NGT is NGT.
Maar toch is het nu met horenden in Nederland met gehandicapten erbij.
Op Wereld Doven Dag waren er geen dovenschool meer.
Het moet gewoon niet?
Hij had een keer over een lange broek gedaan, hij zit.
Er is zo'n lijn/spleet.
Vroeger heb je dat ook niet prettig.
Ik heb het liefst dat ik het niet meer vind, want ik heb veel pijn gemerkt dat het goed is en het niet mooi is en niet leuk zijn, maar het is niet leuk om te maken wat er wordt onderzocht.
Maar om te reageren vind ik niet.
Het is beter om er een goed te kunnen bekijken, het is beter om een doof te zijn, maar je kunt nog niet vergeten wat je doof kunt doen en je kunt horen.
Ehm ...
Het is beter om een CI te maken om doof te zijn, maar te maken met een doof kind kan praten.
Hij gaat door de regenpijp!
Ik zei tegen me: "Weet je dat doof is en hij laat hem zien wat er belangrijker wordt en er is gezegd dat het zo was en hij laat hem bepalen wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Er was een man aan de overkant.
Als je het goed vindt is het goed.
Ik neem nieuwe gebaren over.
Dat is een goede discussie, met de tram.
Tja, eh, ja.
Oh ja!
Zeg, luister eens.
Het is moeilijk om te kunnen volgen.
Op de telefoon ...
Ze waren aan het praten!"
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als er iets nieuws is, maar het is toch belangrijk dat het niet te maken is om te testen of het niet te verstaan, het is niet beter wat het gebaar is en het niet te lijden.
Er was een meisje die op school zit.
Vroeger waren er veel doven en we wilden veel met elkaar en gingen er meer bij.
Schieten ... ik ben het er niet mee eens.
Dan passen we ook ook een gebaar voor nummer ook.
Zo is het gegaan.
Ja, dat is anders, ik ben anders, ja.
Ik denk dat het logisch is natuurlijk.
Stel dat het op school ook een gebaar ook blijft om één taal te maken voor een toekomstige generaties.
Maar nu was er een nieuw gebaar, dan was het klaar met het kind.
Toen pakte hij een gele kaart op je arm, hij stond er snel vandoor.
Je hebt het gevoel ...
Maar je hebt het dan over doven die dove mensen ook gebaren hebben.
Hee, maar ik kan het niet opschrijven, dat is het moeilijk om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is het onderwerp.
Dan voel je je stijf.
Mijn onderwijzer bestuurt de tram.
Als het kind lui is ...
NGT.
Ik denk dat dat een jongen een andere jongen is, een andere mening is.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt niet spreken, dat is niet nodig.
Dit is het afgelopen weekend gebeurd.
In het begin was het eerste gebarencafé, toch?
En ze gooit hem wat.
En gooit hem naar beneden.
Maar ik heb een keer in Amsterdam met andere vader, die leren veel mensen in Amsterdam en in Amsterdam op school gezeten is.
Dat weet ik niet.
Dat kan niet.
Dat is mooi, dat is niet duidelijk.
Dat mocht niet aan de kant af geven.
Hee ...
Het is de straat.
Het blijkt dat het een fout is.
Dat is niet leuk.
Dan moet je logopedie je stem volgen.
Na verloop aan de andere kant was er wel een klein bot, maar een klein bot, en er waren veel mensen met drie verschillende gemaakt.
Je hebt dan verschillende gebaren.
Dat wil niet.
En doet 'm weer omlaag.
Maar dat zie ik niet.
Dat klopt niet.
Dan is-ie ...
We tankten.
Toch is het jammer dat het voor bot is en het gebaar voor bloem gebruikt wordt, of ...?
Ik heb het daar niet in.
Ja, precies.
Dat was het.
En hij gaat erop staan.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens, dat is niet leuk om aan te doen.
Zonder jas had je ver in de telefoon.
Je kunt ook geen abortus doen, of of zoiets.
Klopt ...
Maar hoe zit het ook met ehm ...
Ik ben het er niet mee eens, dat er meer aandacht is en dat het meer contact is.
De oude vrouw!
We gingen er dan een groep naartoe.
Met de andere kant heb je veel contact met sommige gebaren, omdat het ook met gebaren gebruikt worden.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is eigenlijk hetzelfde als bij de UvA.
Het is een opdracht van vorm van Parijs.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat je net op één manier een klein beetje kunt gebruiken.
Het is voordeel om te testen of iemand doof is en niet gehandicapt is en je kent het dan aan?
Dat blijft zo.
En ze verdwijnen.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt ...
Waarom zou het zo zijn, vanwege de andere kant dat het zo is dat het zo weinig kost.
Maar als ik een gebaar heel mooi vind, dan gebaar ik dat het gebaren is voor hem.
Hij is in paniek.
Ja, ik heb één persoon.
Sorry, ik ben het vergeten, wat jammer.
Hij was helemaal bezig met de trein, die twee dom zijn.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ben de naam vergeten.
Hij gaat de trappen af.
Je had het vergelijken, van de vso van de vso af te zijn.
Hee ...
De poes blijft ervandoor.
Er is een groot bord.
Door de andere kant was dat niet meer nodig.
Als je het ziet dan ehm ...
Dit is het gebaar voor dokter, ik moet u niet verstaan."
Hij hoort dat.
Dus ik zat uit een andere broek en uiteindelijk zei tegen mij dat ik dat een rups wilde.
Hij loopt ergens heen.
Je hebt het dan over ehm ...
Ik begreep het ehm ...
Het is een probleem, er is een probleem, een nadeel.
Maar het is wel opvallend, dat het op het gebaar staat.
Ja, precies.
Bij een stel; de leerlingen met een oorhanger had je opa voor het vso van het vso van de tram.
Er zijn een groot bord.
Ik heb geen idee om te gaan naar huis.
Als je het niet bekijkt, gaat het om de ontwikkeling af te maken om te gaan sporten, maar naar het werk gaan.
Hij draaft.
Het verschil is dat het zo is en het is niet het probleem.
En ze geeft hem een flinke mep.
In de maatschappij gaat het met gebaren en dan gaat het vanzelf.
Dat is een opdracht van hen, je hebt gelijk.
Je moet bewust praten, dat kun je aanleren met feesten of halfleeg ziet.
We hebben een andere visie en een CI heb ik gehoord over dove kinderen.
De oude vrouw, die een blank kind kreeg.
Is het gebaar zo naar beneden, beginnend bij de neusgaten en dan naar beneden?
Wat denk je dat het gebaar is en het gebaar voor hotel van de handvorm van het alfabet, en die neem je dan ook niet bij, het is wat zij willen, ik weet niet wat er gebeurt.
Het is hetzelfde als bij dove heb je veel meer gebaren gebruikt.
Ik vroeg me af of er iets is en dat het toch makkelijk is en het is beter naar de wc om te gaan.
Het is namelijk om te leren om te leren om te beginnen wat het beste te kunnen begrijpen.
Toen pakte je dat er een andere jongen is, er was geen videobanden meer om te delen.
Als ik een CI zou hebben, dan vind ik dat niet prettig.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, zo ehm ...
Dan ...
Hij kijkt naar de overkant.
Het is zeldzaam.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ik had al een geboren en een andere dove heeft het al gedaan, het was al gedaan.
Het is hun eigen probleem.
Ik vind dat je een doof kind moet krijgen, want je hebt het gebaar voor doofheid voor toekomstige mensen.
Maar dat is een probleem, het is wel een probleem, het is net als in de toekomst.
Zo is het gegaan.
Het gebaar 'water' blijft, dat kun je mooi zien.
Een gebarende leraar.
Hij haalt het gewicht omhoog.
Maar op het internaat waren er veel verschillende dingen.
Er is een groot bord.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Hè? Oh, oeps.
Of soms is het beter om te kunnen bekijken, het is soms met een CI gebaar.
Ik ben het er niet mee eens, je kunt alleen de horende wereld horen, maar de dovenwereld niet.
Sylvester duikt ervandoor.
En dan voel je het wel.
Dat is niet echt zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent naar beneden.
Het is een makkelijk om horend te zijn.
Nu zijn er meer doven die een CI krijgen en dat ze een CI hebben.
Als je dan gebaren gebruikt dan gebaar je dat het dan naar de fout komt.
Er is een nieuw gebaar voor doven en dat is belangrijk.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
Maar ik heb er nog geen leuke stijl van gebarentaal, ik bedoel het niet. Ik heb geen idee.
Als het dan opgroeit om een doof kind te zijn.
De studio, ook ...
Dat is het gebaar voor Amstel wel veel voor volwassenen, maar het is wel een probleem, het is niet nodig.
Een onderwijzer zegt dan dat ik een gebaar niet wilde. Dan ga ik dat dan vragen om te weten wat het gebaar is voor mij.
Twee weken.
Ja, precies.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Een paar keer.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Maar op de eerste 'bio-ethics'.
Dat is anders.
Het is meer om te gaan, het is niet nodig.
Hij rent.
En ze gooit hem weg.
Er waren veel doven.
Dat was vijf jaar geleden in Rotterdam en Effatha naar Amsterdam gaan.
Er is een groot bord.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Dat vond ik heel leuk.
Dus ben ik het niet mee eens, ik ben het er ook niet mee eens, het is ver om te gebaren.
Op de groep gebeurt het gewoon erg erg zo.
Maar de doofheid gaat toch toch toch dat ze een CI hebben.
Ja, precies.
Je hebt zelf ook z'n eigen taal.
Dat is moeilijk om te zien.
Je hebt het over groepen gehandicapten: een andere gemeenschap, je kunt zien of iemand in een rolstoel of een andere groep heeft, je kunt zien of iemand bedoelt, dat is het.
Als je het dan niet kunt volgen, dan moet je het dan een orale krijgen?
Vroeger waren er echt veel mensen in het westen.
Hij wil 'm pakken ...
Dat is niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is het veel te veel Groningse gebaren; Groningen is te veel afgeleid van Groningen! //er is belangrijk.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En ze verdwijnen.
Ik zag de dove kinderen allemaal dove kinderen met CI en zei dat ze een CI moeten hebben.
Dat is een poes!
Hij gaat naar buiten, een smal straatje in.
Dat klopt.
Ik weet niet wat er gezegd wordt.
Ik had veel geholpen, ik had veel pijn meegemaakt.
Hij gaat ervandoor.
Ja precies.
Dus ...
Dat is een ander probleem.
En gaat naar binnen.
Dat is een orale taal om te leren om te leren om te leren om te gebaren.//Dat is het beter om te leren.
Maar ik weet niet wat er allemaal moet komen.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Het is raar om doof te zijn, het is een probleem, je hebt het gebaar voor doofheid voor doofheid en doofheid van doven.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Het is ook goed geregeld.
Ik of jij?
Omdat ...
En jij?
We moeten snel naar een andere kant en werden er dan een andere lange rij om te onthouden en de ander van de ander ook.
Toch moest je het gewoon zeker vinden om de gebaren te maken om te gebaren voor zijn eigen gebaren en het gebaar voor bloem is gekomen, dat vind ik niet leuk.
Dat is al besproken.
Dat is lastig.
Ehm ...
De groep wordt verdeeld in gebarentaal.
Nee, je hebt gelijk, je hebt een mooie dingen, een aantal dingen, een aantal van één ding ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik had geen idee om te doen wat er gebeurt.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik wil graag weten om vijf uur te gebaren.
Er is een groot bord.
Het kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet.
Wat is het gebaar?
Als je dan al gebaren gebruikt, dan gebaar je dat er dan op bezoek wordt.
Vroeger ging het met zo'n gebaar voor computer, want ik ben het gewend.
Een dove vriendin heeft een aantal dove ogen.
Er is een vogel, weet je wel?
Foei, foei!
In de regenpijp ...
Aan de overkant, door de poes.
Eén kern ... één keer één keer één uur op één hoofd.
Hij gooit het op.
Nu ben ik nu nu nu met een CI.
Soms zegt het gebaar dat het zo is en het gebaar is voor goed.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat het zo is dat het te maken heeft met hoe het nu is.
Schieten of ik hard op het paard was, dan was het zo.
Als ik een gebaar niet weet, dan vroeg ik wat het gebaar is en dat het zo is, maar ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Hij had al bedacht dat het moeilijk te maken heeft met dat er veel variatie is.
De volgende dag kwam er een keer en een ander gebouwd.
Bijvoorbeeld als er dan geen gebaren voorkomen, dan is dat helemaal niet zo.
Nu was het ook zo dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat
Dan moet je een doof kind willen?
Oh, wat erg!
Ik vind het niet nodig.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb geen ervaring.
Dat was nog een nieuw gebaar voor opa.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Aan de overkant was een raam.
Nu is het dat er nu weinig gebaren zijn, dat is niet duidelijk.
Eigenlijk denk ik: 'Huh?!'
Maar als ik doof zou zijn met een doof kind, zou die niet kunnen horen. Dan is het zeker om doof te zijn, maar als de CI niet helpt, dan is het zeker lastig.
Maar de dovenwereld moet wel opgehaald.
Vroeger ...
Ja, precies.
De tram komt door de poes.
Het is een ander gedachte.
Iedereen had geen zin om te zien.
Dat is de vogel.
Er waren twee dove kinderen in de lucht.
En nu wordt het steeds bewust dat het zo weinig kost.
Hij loopt ergens heen.
Dan is-ie ...
Dat bedoel ik.
Als het doof geboren wordt, dat maakt het niet uit.
Dus eh, dat leer je geleerd.
Er is geen blokkade.
Vroeger werden er een gebaar voor 'bier' dat het een leuk avontuurtje was.
En ze verdwijnen.
Zestig procent?
Ja precies.
Het lijkt me wel goed, omdat het een andere verschil is, dan is het zo, het is niet hetzelfde voor mij.
Ah ja!
Vroeger als je op een dovenschool was geweest, zei hij, dat hij doof was.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er ook niet mee eens, ik ben het er ook niet mee eens, ik ben het er ook niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik zei tegen hem dat ik naar de wc ging om naar bed te gaan.
De poes pelt een banaan.
Dan gaat-ie ervandoor!
Wat erg.
Omdat je het dan bij de geboorte van de geboorte af van de gang hebt en het gebaar voor de rest van het kind.
Het vingerspellen is NGT voor dove mensen.
En kwakt op de grond.
En tekent een andere constructie.
Van de stroom.
Het is mooi individualistisch geworden.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet wat er allemaal moet komen.
Ik ben aan een groep vrienden om te gaan, ik ben het er niet mee eens, het is gezegd dat het zo horend is, maar ik denk het gewoon wel.
De kat valt.
Als het dan doof is, het is het probleem.
Maar ...
OK, ik liep naar de bus.
Ik liep naar een restaurant, die twee horenden en ik wilde kijken naar de overkant van de overkant en liep naar de overkant.
Als je op school zat, dan gebaar je op de vensterbank.
Zeg, dat hoeft niet zo te zijn.
Ik heb dat ook niet gezien, dat vind ik heel veel om te zeggen.
En hij gaat erop staan.
Als ik een gebaar niet kan horen, dan kan het met gebaren horen.
Dan is-ie ...
En de jas ...
Dat is gewoon ehm ...
Het lijkt me wel als dat het zo was, dat je het niet kunt zien en zo laat je naar huis.
Hij zit daar.
Dan komt het dan over en dan neem je dat ook over.
Het is een goede manier?
Ja, van Afrika.
Maar in een rolstoel of in de rolstoel zit een rolstoel iemand zich gehandicapt genoemd, dan is het ...
Volgens mij verschilt het zo, bij deze tijd, kun je het makkelijk volgen, het is beter om beide wegen te kunnen krijgen.
Dat zie ik niet.
Maar je hebt het gebaar voor doofheid voor dove ligt voor dove ouders ook doof zijn, het klopt wel gehandicapt, het is een andere cultuur.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik zei tegen mevrouw dat ik dat mijn rijbewijs moest had.
Mijn gezicht werd helemaal in de gevangenis gegooid, in de caravan, werd er een gebaar voor bezoek en was het erg erg moeilijk.
Visicom, ja, Visicom.
Ik zou niet proberen de aandacht te communiceren.
Ik zei tegen hen dat ik dat niet moet wachten werken.
Hij rent.
Ik heb één keer een vriend.
Dat is eigenlijk met ehm ...
Er zit een huisdeur, in de deur.
Maar toch ...
Ze verstijven Sylvester.
Je hebt twee verschillende dingen.
De vogel rent ervandoor.
Ik kan niet in Duitsland niet spreken, dat is niet verwacht.
Vroeger gebruikten we het gebaar voor niets, vroeger zijn er veel Groningse gebaren voor doven en ook meer doven.
En kwakt op de grond.
Dat kan toch niet?
Dat is een groot probleem.
Je hebt ook een bloemenkrans met z'n opkomst.
Eigenlijk kreeg ik een brief gehad om half uur te maken met een omaspeld.
Hij gaat er een regenpijp in.
Ja, precies.
De tram komt aangehuppeld.
Tja, ik weet nog niet wat er belangrijker is voor mij.
Hij kijkt eronder.
M'n vader zei tegen mij dat hij altijd aan het bellen was.
Hij zei tegen mij dat ik dat niet moet zeggen.
Als ik een gebaar niet weet, dan spel ik dat.
Je hebt verschillende verschillende dingen.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat dom.
Je hebt het ervaring met ehm ...
Het zit aan de deur.
Ja, dat is een leuke tijd voor mij, ik kon naar de kroeg,
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Je hebt het gebaar voor de moeders om te zeggen dat het goed is en het is beter om een doof kindje te zijn, het is beter om een half uur te krijgen.
Hij ging bijna een keer te krijgen, en als we dan weer een afspraak hebben.
Ik ben het er daar niet mee eens, je hebt het dan over de criteria. Ik ben het er zelf niet mee eens, het is wat zij willen.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik ben zelf nog bezig met een omaspeld.
Wat denk jij?
Het is een aparte groep, dat kan niet.
Ik ben het er niet mee eens, het is aan het zoeken.
Maar je had geen idee.
Er is een groot bord.
Het is mooi om die concurrentie,
Je hebt meer doven in de dovenwereld ...
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, dat is ook een goede vraag.//Een goeie een ook.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Je kan je voorstellen dat iemand in een rolstoel komt en een andere groep kunt lopen, dat is hetzelfde dan ...
Dat moet toch toch wel.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet leuk.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw.
Dat is een opdracht van hen, ik gebaar geel zo.
Hij had een vriend aan te praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Zo zeg ik:
Ook op het internaat waren veel veel dingen.
Doven kunnen een doof kind praten, dan kunnen ze met elkaar communiceren.
Dat is beter.
Dat is beter.
Een dove vriendin in de buik zit doof en doof, het is een andere probleem.
Ik ben het er niet mee eens, je kunt niet zeggen dat het goed is en het is niet goed om te zeggen, het is beter om te vragen wat iemand bedoelt.
Tweety is in paniek.
Sommigen praten met stem, maar liplezen doen geen stem.
De poes, die heeft helemaal te lezen?
Hij krijgt een schok.
Er waren veel jongeren naar een paar tijd voor de tijd voor het kind.
Dan voel ik me dat.
Mijn dag zei tegen mij dat ik de volgende dag kreeg en mijn broer kreeg van de man die hij net op bezoek was.
Dat vind ik niet.
Het is leuk om een gebarennaam te krijgen.
Als je doof bent en je hebt het gebaar voor ehm ... ja, dat is lastig.
Daarin is een poes.
Als het kind horend is en het kind horend is en je wil een doof kind willen?
In het begin keek ik naar de aap.
Ik kan mijn gebaren wel begrijpen.
Tot die eerste keer ...
De tram komt aangehuppeld.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een groot bord.
Dat is leuk.
Ik zei hoe ik hoe kon komen.
Ik vind dat je vroeger moet kijken of het zo moet.
En als we 'm weer op de grond.
Dat weet je ook ...
Ja dat is een beetje gebaar voor opa.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Het moet gewoon zo zijn.
Ja, precies.
Het deksel flapt naar beneden.
Ehm ...
Een USB weet je nog een lange geur op.
Dat klopt.
Het was al een hele vriendin, die heeft een hele vriendin, die heeft een hele verantwoordelijkheid, die een andere leraar had en die andere man?
Als een kind horend is en niet gehandicapt is, dan gaat het kind ermee om.
Dat is lastig.
Maar hij gaat naar binnen.
En als er dan iets omgeroepen wordt, dan was dat niet echt te zien.
Wat gebeurt er dan?
Als een gebaar goed is en je krijgt het gebaar voor 'bier' aan de andere kant, wanneer je een doof kind wilt, wordt het wanneer hij bruin is en hij wil het niet vragen.
Je kan niet meekomen met feesten of uitgaan en op straat loopt.
Hij blijft de regenpijp af.
En dan gaat de ander ook naar binnen.
Er is een knop op de kooi.
Het is goed voor de klas.
Als ik het niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Het is een synoniem.
Ik vond het echt belangrijk dat het goed is en ik kan me aanpassen.
Maar nu zijn er nu wel veel mensen met één jaar en één van één keer uit één kanaaltjes.
Er is een groot bord.
Ja, precies.
Ik ben het er echt echt echt echt mee eens.
En wordt er dan op de vensterbank.
Het gebaar 'sociaal'.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Voor mijn gevoel ben ik dat gehandicapt, nee.
Dat vind ik ook.
Er is een andere verantwoordelijkheid met grote ogen.
Maar ik vind het niet genoeg, we richten zich ook niet meer op verschillende gebaren, maar dat gebeurt niet zo.
En dan wordt het beeld zwart.
Je hebt al een gebaar voor Portugal en uiteindelijk vroeg je of iemand op school zit.
Maar je hebt ook een CI en je hebt ook een CI te krijgen.
OK, hij was opgelost.
Dat is goed, dat is prima.
Hij loopt ergens heen.
Je hebt ook een gebaar voor ehm ...
De tram komt aangehuppeld.
horende horende mensen met een dove vriendin, dan is het jammer dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is?
Het is echt een nieuw gebaar voor 'ja', denk ik.
Als ik een gebaar niet kende, dan vraag ik dat.
Het gaat om het dak ...
Dat voelt mij niet.
Hij staat met z'n handen tegen de muur.
Of een horende van de horende wereld ...
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Ik kan niet vluchten.
Ik begrijp het.
Het is een andere cultuur.
Dat had je nog niet te veranderen.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar.
Van de stroom.
Nu vind ik dat het nu zo blijven.
Dat bedoel ik, een horende zonder leerlingen in een rolstoel, die heeft geen gebarentaal nodig.
Als er dan een dove kinderen zou zijn, dan zou dat een dove kind ...
Zo is het, nee.
Wat gebeurt er dan ook weer?
Hij krijgt een schok.
Het is nieuw.
Televisie ...
Ja, precies.
Er is een groot bord.
Omdat het logisch is dat doven toch logisch, dat is toch logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Bij de derde, de ander van de ander van de ander stout is aan het zoeken.
Thuis ... ja, ik heb het voor mijn zus van de 'Gamma' van de 'Gamma' van de rest en ik keek mij op en bleven praten.
Het is leuk om te vertellen?
Als ik accepteer dat het gebaar is en dat accepteer ik niet, ik accepteer het wel.
De vogel gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik denk erover.
Een verhitte voetbalwedstrijd in zich.
Hee ...
Dat vind ik zonde, om te beginnen met een doof kind die doof moeten zijn, maar ik ben doof.
Je hebt nu een verhaal en een andere vriend en een ander gebaar.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik ben het er niet mee eens, dat is mooi.
Dat is doodgebloed.
Hij kruipt omhoog.
Dus hij ligt op een moment een grote kaart aan.
Tja, ik kan niet zeggen dat het zo is en als het dan moeilijk is en niet horen.
Met fladderende armen.
Zo ehm ...
Eindelijk dronk ik een brief aan.
Maar er is een groot verschil tussen ...
En hij gooit het omhoog.
Maar ik heb ook ook een gebaar voor opa.
Eigenlijk is dat eigenlijk ehm ...
Ik ken dit gebaar.
Ik keek ook op een stokje.
Zeg, er is een groot bord.
Een baby is gewoon een mens, een mens, een kind ...
Eigenlijk is dat eigenlijk te maken met in de klas.
De vogel rolt naar beneden.
Ik heb één persoon.
Wat denk jij?
Tja, een horende vindt dat het kind horend is en het doof is en het kind blijft doof, dan blijft het gewoon doof.
Je had beter ...
Ze hebben geen invoeling, wet gemaakt.
Daar is een vogelkooi.
Toch blijft het moeilijk om de gebaren te blijven, het is moeilijk.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en noem maar op.
Je moet leren dat het op school moet komen.
En er valt een regenpijp in.
Ik ben gehandicapt zijn gehandicapt, dat is zijn moedertaal als gehandicapt, dat maakt mij niet uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een grote groep taal in de klas.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij met een dove vriend heeft, dan zou het kind horend zijn, dan zou ik hem een klein kind geven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet dat moet blijven.
De oma rent achter hem aan.
Dat voelt mij niet leuk.
En dan wordt het beeld zwart.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij laat 'm los.
Als ik het gebaar niet vind, dan gebaar ik dat het gebaar voor hotel zo gebruikt worden, het gebaar voor bloem gebruikt wordt, het gebaar voor bloem gebruikt wordt, dat moeten echt niet matchen.
Het komt allemaal op ja.
En er is een vogel, een grijpt die zit te tekenen.
Je hebt zeg maar dat is echt een nadeel.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Den Bosch, enzovoort.
Het is hun probleem met een aparte groep en één van één been.
Laat maar.
Een poes, weet je wel?
Ja, dat is gewoon een leuk geleden, ja.
Als je dan een klein kind kunt hebben, dan is het moeilijk.
Vroeger gebruikten we vroeger een gebaar voor bezoek voor mij.
Ik ben het er niet mee eens, dat is moeilijk voor mij.
Ik ben doof.
Ik kwam een keer aan een andere baas en een andere baas in.
Het was een grote tijd.
Daar hing ik.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Door gebaren is het erg makkelijk moeilijk.
Hij draaft.
Dus hij slaat de maat.
Hij zet de verrekijker neer.
Een dove vriendin met een geboorte praten.
Het is toch goedkoop, dat er in de voetbal gebeurt.
Het is opnieuw een nieuw gebaar.
Ik ben het er niet mee eens, ik kan niet zien wat er gebeurt.
Ik liep naar de auto, ik keek naar de auto, ik keek naar de auto, ik keek naar huis.
Ik ben het er niet mee eens, dat is prima.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een brief van een ijsje.
Ik weet het niet.
Dat is het probleem.
Vroeger moest je op school.
Het is hun keuze.
Ja precies.
Ehm ...
Het is beter om me op te schrijven, ik kan spreken, ik kan spreken, ik gebaar dan net zoals het gebaar is en dat is niet goed.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik zie een gebaar van de 'Gamma' van de 'Gamma' van het noorden.
Zeg, bedoel ...
Een dove vindt het erover dat je op de dovenschool leert en de ander van de ander gebarentaal slechter heeft en met elkaar te maken met elkaar.
We moesten erg lachen.
Je hebt gelijk.
Ik ben het met dove ouders met dove kinderen.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is het nummer.
Als we dan komen op het internaat moeten er dan met elkaar komen en er moeten veel contact zijn, dan komen er veel aandacht mee te maken.
En kwakt op de grond.
Ik ben doof, het is een aparte verantwoordelijkheid met doven in gebaren.
En ze verdwijnen.
In het begin ging het gewoon snel.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het eigenlijk wel goed dat het geboren is en het kind wil weten wat het kind horend is en hij wil het niet begrijpen.
Dat is een groot probleem.
Er is ook makkelijk te maken met gebaren, dat is makkelijk.
Wacht maar even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ehm ...
Ik ben ook met eigen gebaren voor gebarentaal.
Het is een voordeel wanneer je een doof kind wilt, wordt het dan gehandicapt?
Hij kijkt door de verrekijker.
Binnen de horende familie heeft een eigen taal.
Je hebt het dan over doven en mensen in een rolstoel, die noem je dan niet gehandicapt, dat is niet echt gehandicapt.
Ja, precies.
Hoe ging het dan met elkaar en dan gaat het helemaal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het belangrijker dat het drie aandacht is, maar de gebaren van de rest van het kind.
Ik ben zelf met wat er gezegd wordt, ik ben het er niet mee eens.
Oh ja!
Ik begrijp het niet.
Als je het niet kunt combineren met het kind, dan kan hij het niet vragen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is het belangrijkste.
De poes, die pakt een beker op.
Een paar keer.
Hij wil 'm pakken.
Toch blijft het gebaar voor Amstel dat het tempo is, maar de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Maar de jongeren ...
Daarnaast heb je gehoord voor dove mensen in een rolstoel, blinden en doven samen samen.
Ik ben zelf zelf gezegd dat het zo voelt.
Maar als je doof bent en je ziet dan zie je dat het zo is en dan zie je dat doven niet bij elkaar zien en dan zie je dat het zo is en als het dan doof wordt, dan zie je dat het zo is en als het dan doof wordt, dan zie je dat het zo is en dan zie je dat doven niet bij elkaar zien en dan zie je dat het zo is en als het dan doof wordt, dan zie ik dat doven niet meer gehandicapten hebben.
Ehm ...
Nu is dat heel weinig.
Dat denk ik.
Dat is niet het probleem met een CI, dat is een probleem, een nadeel.
Dat moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er waren veel verschillende groepjes, bijvoorbeeld die twee.
Wat is het kort!
Ik heb me bedacht dat er dan werd gezegd.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens, ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Het bleek dat het zo is, maar ik denk dat het zo moet.
Ik denk dat dat zo klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Het bleek dat iemand naar mij gaat.
Ehm ...
Het is persoonsafhankelijk.
Gehoorapparaat? Nee.
Toen werd er al een gebaar voor Portugal mee te maken.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als met het gebaar voor Duitsland.
Dat klopt.
Je hebt veel gebaren.
Dus als er dan iets is en er is geen geld om te gaan.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Een jongen die er een geur is.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik denk dat dat goed is en dat is goed.
Hij rent verder.
En kwakt op de grond.
Ik heb vroeger een keer over een sms gedaan, die een rijbewijs had.
Zeg, weet je wel?
Zo is het gebaar e-mail zo.
Ik denk niet dat ik doof ben en niet doof is en niet doof is.
Maar in Duitsland gebaren ze dit, dat ze allemaal hetzelfde moeten doen en hun gebaren ook.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was echt lekker met elkaar.
Ehm ...
Je hebt het dan voor doven vaak voor doven en ook doof, die heeft ook geen enkele doven.
Hij tilt het kleed op.
Als het dan opgroeit om doof te zijn.
Je hebt in een rolstoel of een gehandicapte verstandelijk gehandicapten,
Maar als iemand zelf een dove ontmoet, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja precies.
Ik ben het er niet mee eens, dat is niet echt zo.
Het gaat erom dat het mogelijk is of zoiets, dat kun je niet zien.
Ik ben het er niet mee eens, je hebt doof.
Hij kijkt ...
Als je zelf doof bent en je hebt het dan ook niet en je moet het dan laten weghalen.
Het is echt een dove man met twee horenden en horenden met elkaar praten.
Nooit, even, ik wil het niet meer pakken zijn, het mocht niet.
Ja, het klopt niet.
Er is een groot bord.
En jij?
Hij gaat de regenpijp in.
Dus ik ben nog bezig met mijn man en ik wilde hem doen wat er allemaal gebeurt.
Het is een voordeel aan de overkant.
De horenden, tja ...
Je hebt het in tijd, met een tijd en iemand in een tijd, kan je leren praten met gebaren.
Ja dat klopt, de andere wereld wordt echt echt ingewikkeld in de dovenwereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je met genen hebt heb je dat ook bij dove ouders.
Het vind dat het een doof kind moet zijn, dat vind ik.
Later niet.
Door nieuwe mensen zeggen men het als er iets niet te maken heeft met wat er wordt gezegd.
Van de AWBZ kreeg je nog een stempel van de schaal van de oorhanger, van de oorhanger, van het totaal was het toen klaar was.
Je hebt de paralympische spelen voor blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, of blinden ...
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou je het dan leven, net als een dove.
Ja klopt, het was 'internet' of 'internet'.
Van de AWBZ was het jammer om te testen omdat mijn sleutels mij bruin is en het was helemaal verdwenen.
De eerste dag gaat naar Amsterdam om naar buiten te gaan.
Zijn de dovenwereld van de wereld, die noem je gehandicapt, nee.
Het ging over een lange tafel.
En niet nodig.
In de andere tijd, heb je een dove vrouw, die een dove partner heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere dove heeft en een andere dove heeft dat een andere dove en een andere
Dat is heel erg.
Twee vraag, een goede vriend is erg goed.
Dat is het verschil.
Ik heb geen idee om te doen.
Nee, je hebt het dan over de criteria.
Het is nu ook STABOL.
Dat vind ik niet erg.
Hij pakt een bowlingbal.
Dat is een andere voordeel.
Ik heb nooit Groningse gebaren van Groningen.
Ze praten ook gebaren.
Dan is het makkelijk voor in de toekomst het in de toekomst zo in de toekomst zelf.
Dat is vreemd.
Dat is beter.
Dan kan het kind zijn eigen gebaren gebruiken en dan gaat het vanzelf.
Ja, precies.
Toen ik hard aan het gebaren was, dacht ik dat het zo lui is en dat het een gebaar krijgt.
Dat bedoel ik.
Is er een kleine groep doven met een groep doven en doven met een groep doven zijn.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Veel doven doen dat niet.
Hij staat stil en knikt.
En wordt dan verteld om een doof kind te sturen.
Je moet ook leren om je stem te ontwikkelen en het is beter om te weten wat er allemaal gebeurt.
Het is beter dan in Amsterdam in gebaren dezelfde gebaren gebruikt.
Ik ben het er niet mee eens.
Een vogelkooi in zijn buik gedrongen, in de lucht.
Stel dat ik wil zien dat het op jonge ouders van jonge kinderen naar andere kinderen zit.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk vind ik dat het zo is voor de situatie.
Maar ik vind dat je het gebaar voor de ouders van de kinderen van de kinderen van de kinderen stout zouden worden, het was meer om meer te maken met het kind en dat het kind wel erg is?
Omdat zelf het gebaar voor 'MSN'.
Als het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het vso op zijn hoofd.
De tram wordt bestuurd.
In het begin ging het kind ...
In de gebarende Dovenwereld wordt de geschiedenis grote contact met elkaar.
Hij rent weer weg.
Het is een nieuw gebaar voor opa.
Dat is hetzelfde als bij mijn ouders.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Zij hebben een eindeloos kenmerk.
Weg ermee!
Als er dan een aantal gebaren zijn, dan kan dat al gebaren worden.
Hoe krijg je 'm gebaar?
De tram komt aangehuppeld.
Er is een groot bord.
Ik bedoel geel, dat het spontaan moet.
Het is echt een echte taal om te maken met een verkeersongeluk en het is echt een klein probleem.
Bij de andere kant heb ik ook veel zin om naar bed te gaan, maar ik ben het er ook niet mee eens, dat gebeurt van mij.
Het is wel een aantal gebaren, er zijn veel verschillende gebaren geschrapt.
Hoe doe je dat?
Het gebaar voor gebaar?
Eigenlijk kon ik dat niet voorstellen.
Dat kan ik niet.
Het is persoonsafhankelijk.
En er is een aap.
Wacht even denken tegen mij dat je het gebaar daarvan hebt en je hebt het gebaar voor doofheid voor doofheid voor doofheid moet je weer beiden doen of niet. Ze moeten wel naar de dovenschool gaan.
Hij balanceert.
De kat heeft de beker op.
Ehm ...
Ik bedankte gebaren en zei dat ik een goed wilde.
Dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Het deurtje gaat open.
Nu waren er veel mensen aan het draaien.
Maar ik vind het jammer dat het met een dove kind horend zou zijn, dan zou dat een dove kind een doof kind willen?
Het lijkt ook wel dat er een moeilijke mensen is.
Ja, die neem je over.
Hij hield het gewicht op de vensterbank.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel een deel voor jongeren, het is meer zo.
Schieten ...
Ik bedankte hen.
Ik ben heel erg afgedwaald.
Dat is mooi, ja.
Het gebaar voor ehm ...
Omdat het zo is dat het zo is dat het zo is ...
Maar nu is het zo dat het nieuwe gebaar nu is, maar nu maken ze het over met nieuwe gebaren, maar dat was niet echt zo.
En ze gooit hem eruit.
Het is veranderd op de klas.
Dat is beter.
Als het zo moet zijn, dan moet dat niet zo zijn.
Dat is een andere discussie, en een andere vriend van een hotel erboven.
Dat is anders.
En de de maatschappij gaat over.
Ehm ...
Hij is een raam.
Ehm ...
Verhaal over gepraat.
Hij is paniek.
Dat vond ik heel leuk.
Het bleek dat er een foto is.
En bekijkt dat pakketje
En er is een regenpijp.
Het was nog een goed idee; dat is niet het goede gebaar voor opa van de Abbé l'Épéé had gezeten.
Het was echt een goede manier?
Het is een minderheid. Dat is een groot kind voor een kind.
Er is ook een vogel.
OK, precies.
Maar ik ben het er niet mee eens, het is een beetje gedachte.
Tja, ik heb geen leuke ervaring.
Ja, precies.
Nu vind ik dat het nu op school zo zou zijn, maar in het begin, ben ik het niet mee eens.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem eruit.
Maar als er een groep groep is, dan komen er ook doven bij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
En gaat de regenpijp binnen.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
Het is een aantal feest, dat is het nummer.
Daarboven is die helling.
Ik wil graag een CI willen?
Ah ja!
Dat is dom. Waarom is het opgelost.
Ik keek aan met gebaren en als er dan iets op bezoek is en dat is m'n eigen vraag.
Ik had een keer meegemaakt dat ik een keer heb gehad.
Ja klopt, we waren al met z'n allen over verschillende gebaren, maar dat klopt niet.
Het gevoel is dat het zo is dat het zo is dat je het niet hoeft te lijden.
Maar toch blijf je dat de dovenwereld apart is.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat in de regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Ze waren een hele kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je veel contacten.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, precies.
Dan kan je op de harde manier gebaren?
Senseo' ...
Ik ben gewend met het leven.
Dat is een ander voordeel.
Er is een groot bord.
Ik heb ook geen stem praten.
Stel dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat je het er dan niet mee eens kunt doen.
En hij gooit het omhoog.
Maar ...
Zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch gaaf.
Ehm ...
Vroeger moest je veel tijd, maar dat is niet het probleem.
Zo leg ik naar gebaren en als ik dan gebaren zie, dan ga ik weer naar de andere gebaren gaan.
Dan hoor je dat het een goed is en dat is niet het verschil.
En kwakt op de grond.
Toevallig heb ik dat ook niet meer doven.
Voor mijzelf wil je het fout.
Dat is hetzelfde als om een antwoord te noemen.
Nee, hoor, maar ...
Het was vorig jaar geleden ...
Het gebaar is voor gebarentaal.
De kat gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, dat klopt.
Er is een groot bord.
Om kwart over drie te plaatsen en er waren twee mannen mij te pakken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat naar binnen.
Ehm ...
Ze vroeg wat er was, maar ik zag het niet.
Dat is niet nodig.
Vroeger gebruikten we een groep met een groep van school.
Het is voor moeilijke gebaren, het is niet voor de taalverwerving.
En ze geeft hem een flinke mep.
Dus ...
Vanaf die gebouwen.
Dat is anders.
Dat is niet nodig.
Ja, precies.
En pakt een rok op.
Ik heb er geen zin in.
En geslaagd?
En hij gaat erop staan.
Dat is een ander gebaar voor cola, dat is een ander gebaar voor cola, en dat is niet duidelijk.
Haalt er een muntje uit.
Dat gevoel ...
Dat was nog een nieuw gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
Het was een andere discussie, om te onthouden dat het niet zo gaat.
Nee, als ik een andere woord zou hebben en niet gehandicapt zijn, dan is het moeilijk om te horen.
Het gebaar lijkt op het hele bot, en de ander ligt erop op het asfalt en de ander ook.
In de tram.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger was er een oude vrouw.
Toen pakte je aan of er iets aan wordt, of je naar de disco komt.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is hetzelfde op het oor.
Het hangt ervan af van de situatie.
Iedereen heeft ook z'n ogen.
Van hout.
Het is beter om te kunnen praten en aan te geven op het Gebarencentrum.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En er is ook een draaiorgel.
Bij de andere kant heb je het probleem met een aantal doven en uiteindelijk begreep hij wat er gezegd wordt en er is mooi om te kleden, Zo begreep ik het niet.
En ze krijgt een elektrische schok.
Zeg, dat zei ik, maar ...
Dat vind ik ook ehm ...
Nee, vroeger ... ik ben het vroeger ook met jou ...
