Ik vind dat een horend kind moet leren praten.
De communicatie is veranderd.
Hij gaat ergens heen.
Maar dat hoeft niet bij mij.
Toen ik naar de bioscoop liep liep ik en ik liep naar mijn dochter en ik liep naar de kassa.
Eh ...
Oh ...
Ik moest open worden, maar ik heb er wel pijn mee begonnen.
Hee, daar is er een nieuw gebaar voor dat over, dat is wel zo.
Nou ... mee.
Dat is leuk om te gaan.
Die zei dat ik het niet had.
Ja, soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... Soms, ... Soms, hè?
Een klapraampje.
Zo neem ik het over, want ik heb er niks mee te maken.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb nooit pijn met de handen die ik blij vind.
En Tweety rent de kooi in.
Er is een geldtekort.
Om te gaan, dat weet ik niet.
Als ik een dove ontmoet.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een breed raam.
De poes schiet weg.
Hij staat met z'n handen in de zij.
Maar je kunt niet zien dat doven in een rolstoel zitten en een aparte groep.
Hij heeft ook een aantal dingen ook over nagedacht.
De poes gaat naar beneden door de poes.
Eh ...
Oh ...
Dat heb ik ook ...
Nou ja, ik liet het zijn weg.
Ik kan het wel volgen, want ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik ook wel eens ...
Op het weekend schoot ik naar binnen geweest, want mijn dochter is nu al aan mijn dochter geweest.
hoe zit het in de maatschappij de batterij leeg is en ik het daar niet mee eens ...
Maar de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt naar de poes.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren mocht niet.
Maar als ik een dove zou hebben om te gebaren, is het dove kind met dove kinderen.
Maar mijn mening is weg, ik heb daar wel veel doven en ik heb gemerkt dat ik een horende ben die ik gehandicapt vind.
Je moet dat ook zeggen dat je beter moet komen.
Ik zei dat ik het beter weet.
Zij hebben een beetje kenmerk.
Zo is er veel volleybal.
Dat maakt het niet uit of het nu nu is.
Nu is het een dovenschool wanneer je dan gehandicapt wordt, dan is je er nog meer bij bewust.
Maar ... zeg ...
Ik dacht: 'Nee, ik heb het elke dag aan.
OK, hij was klaar.
Nu denk ik dat het over de nieuwe gebaren zouden zijn.
Dus mijn dochter zei dat ik het niet begreep en mijn dochter niet, wat dan?
Ja, maar ...
Hij zit boven de deur.
Hij zei dat ik goed goed goed genoeg is.
Het is namelijk spannend.
Ik kan het wel volgen.
De poes, met een knotje.
Het hoeft niet zo goed.
Hij bedoelt een tolk om een tolk te geven.
Als je niet blind ziet, dan kan je het gewoon volgen.
Er zijn wel veel verschillende dialecten die moet je wel aftasten.
Hij houdt de banaan verlokkend in de regenpijp.
Ik zie het wel gehandicapt, maar dat vind ik niet gehandicapt, maar dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dus ik kan het niet horen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat oma boven is.
Maar als je het goed begrijpt dan kan ik het wel antwoorden.
Daar is de overheid.
Die is de vraag of ik het zie.
Of ook ...
Ga je gang.
Maar de gebaren zullen wel blijven, omdat die niet goed is.
Ik heb ook veel van contact met een gehoorapparaat en heb ik wel veel van bewust, want ik weet niet of het kind doof of horend zou zijn.
Tja ...
Waarom nooit.
Tja ...
De kat komt.
Ik zei: "Ik denk dat ik het niet moest doen.
Ik heb echt gemerkt dat het niet goed is, maar het kind is echt de gesproken taal.
Ik heb verhalen gehoord dat het in Groningen op zijn manier wordt gebaard en je kan je ontspannen luisteren.
Tja ...
Maar ehm ...
Als je een CI hebt, dan ga je een CI willen?
Tja ...
Ik doe gewoon weg.
De vrouw verdwijnt.
Ik heb het al eerder die van het leven.
Het is makkelijk om een doof te geven.
Ik denk dat het zo goed is en ik weet het niet meer, ik weet het niet.
Nog meer ...
Maar een groep persoon is minder geworden.
Dan komt de poes.
Ik heb een dove die een dove gehandicapt ben.
Wanneer een kind naar school gaat, is de eerste dovenschool naar de horende school in de horende maatschappij.
Op de hoek van dat gebouw.
Dat is prachtig om het op te schrijven.
Hij bedenkt.
Door de ene kant dat het niet goed gaat en daar valt het gewicht op zijn hoofd.
Ik denk dat het niet zo is om het op te leggen, voor mij.
Hoe het nu nu is, dat doe ik niet.
OK, klaar.
Het ging te vertellen, ik had het gevoel dat ik het niet meer weet.
Dan, ik weet het niet meer.
Ik voel me ook dat ik het goed vind.
Maar nu zie ik wel dat de Groningse gebaren zijn.
Ik ben doof.
Eh ...
Dat is gewoon een afweging.
Dat is persoonsafhankelijk.
Hij kijkt rond.
Er zijn alternatieven.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
In Groningen hebben ze niet.
Een hond is daarzo.
Ja, ehm ...
De benen wankelt.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove vrouw, die een dove partner ontmoet.
Ik denk dat het geboren wordt geboren is overgenomen.
Misschien dat je het niet eens ziet dat het niet alleen gaat om te testen wat er gezegd is en wat je zegt dat het niet goed is.
Laat maar.
Maar als ik een dove groep zou hebben vind ik dat niet normaal.
Ik denk dat er veel Groningse gebaren werden gebruikt.
Hij is doof.
Ik had een vriend, een sms om te laten maken.
Ik zei tegen mij dat mijn moeder nog net op mijn arm, ik was net van mijn rijbewijs en zat op mijn arm.
Een dove kan dat niet volgen.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik mijn broer was kwijt en zei tegen mijn broer dat ik dat niet kon.
De doven hebben een mix van het moeilijk te doen.
Hij licht een hoedje op.
En hoe ...?
Ah ja, dat is zo.
Jij ook.
Je moet ook wennen in de communicatie.
Eh ...
Ik vind het wel mooi, wel mooi.
Ik vind dat wel een groot raam.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms denken ze: "Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
Er zijn al die mogelijkheden.
Ik zal wat vertellen.
Ik heb daar ook een paar meegemaakt.
Ik vind dat Groningse gebaren hetzelfde zijn.
Ik stond te denken dat ik het niet moest wachten aan het leven, maar dat kon ik niet.
Oh ...
Zeg, luister eens.
Het was een mooi vakantie,
Maar dat klopt!
Ik zou gewoon gewoon naar een cursus gaan gaan.
Ik ben het er ook mee eens.
Of je het niet goed ziet is dat het kind te lui is om te gaan.
Toen dat dat niet zo is.
Er is een conciërge van een hotel.
Stel dat er een dove vrouw die ook doof is.
En ze waren nu nog bang voor ze zijn.
Ik was boos en mijn dochter was boos en mijn dochter was boos en mijn dochter was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn moeder was boos en mijn
Ik denk dat je een ander gebaar voor NGT kunt maken, want je hoeft niet op een ander manier.
Hij kijkt rond.
Hij pelt een banaan.
En gaat weg.
Als ik een dove vriend zou hebben om een dove vriend te gaan met een CI te doen.
De poes zit in de postvakken.
Oh ja!
Ik kan zelf dat zelf niet zelf bepalen en zeggen: jij kan zelf niet zelf bepalen en zeggen: "Dat gaat niet zelf bepalen en zeggen: jij kan zelf niet denken.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met horenden kan gebaren.
Wat is er?
Eh ...
Ik zie wel dat als gevolg dat het zo is om één op te horen.
Misschien dat er ongeveer gebaren zijn, dat weet ik ook niet meer voor.
Hij heeft een hele baas en een baas laten eten.
De kat komt.
Dan deden ze het daarin.
Gehandicapten hebben een verstandelijke handicap die dat niet toegankelijk is.
In een auto is het wel erg rijk, iedereen heeft veel uren gehad.
Ik was op een treinstation, en ik zat op mijn fiets naar binnen.
Ik heb er zelf een paar van ervaring en ik heb het gevoel dat ik het niet meer weet.
Ja, ja, dat klopt.
Er was een heleboel flats.
Ik heb een zestig procent zestig procent gezien in me.
Hij heeft een hoedje op.
Dat legt de lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat dan?
Ik weet nog dat ik het er zo'n van anderen moest zijn.
Dan bekijk ik de auto dat ik het niet goed weet.
De poes gaat naar beneden naar beneden.
Dat is ook een lange georganiseerd.
Er staan wel mensen die denken: 'We zien wel dat het zo ging.
Toen kwam er een auto op die website en zei dat ik dat niet kon.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toen ik bij de kassa was, moest je de kleding op zijn hoofd.
Ik bedoel ...
Maar ik vind het wel belangrijk dat een CI meer CI heeft.
Ik heb wel zeker.
Ik vind het wel goed dat ik zelf een eigen verstand heb.
Die uitsmijter is daar.
Ik denk dat men een CI meer bij mensen met een CI krijgen.
Daar is de straat.
Hij kijkt rond.
Ik gebruik mijn vader op mijn arm.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een keer heb om te testen op school, daar ben ik het niet mee eens.
Hij loopt op het raam.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Hij/zij heeft z'n eigen problemen.
Dat is niet erg.
Maar als ik een dove ontmoet.
Nee, wat je vroeger bedoelt ... vroeger ...
Eh ...
Maar wacht wacht even denken dat het kind wel wil weten dat het kind naar het westen gaat, dat moet echt onderzoeken.
Doven hebben een gezond lichaam, die passen bij de gewone gehandicapten.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat hoe hoe hoe ik het zal praten ... Hoe zeg je dat ...
Maar wat je bedoelt was het in school op school weggegooid.
Op de hoek van zijn lijf naar beneden.
De poes springt naar binnen.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat iemand in een familie een hellingbaan of lift was, die een abortus heeft, dat kan ik wel vertellen, maar dat is logisch.
Het loopt schuin naar beneden.
In de rest van de rest van het begin al de hele tijd.
Maar als ik naar het werk ga, zeg je dat je het er niet mee eens, het is goed om het op te schrijven.
Tja ...
Zeg, dat moet je zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Het valt naar beneden (op de plank).
De juffrouw zei dat ik een beetje ben die niet gehandicapt was, waardoor ik een beetje ben die niet gehandicapt vinden.
Ik heb gezegd dat toen ik een keer zou pakken, maar ik moet hem wel voorstellen dat iemand bij elkaar wil worden om één uur op te luisteren.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en mama ...
Ik weet nog dat ik de vorige dag zou zijn.
Een groep mensen hebben een balie.
Voor het vingerspellen is het gebaar voor 'paard' moet je dit gebaar voor e-mail volgen.
Vroeger was het zo, maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
Dus hij loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed ik tegen mijn fiets aan.
Ik had het gevoel dat ik het wel ken.
Daar is een paal.
De koffer en anderzijds doorgaan.
Voor ons is er minder variatie.
Maar in de klas is er een nieuw gebaar.
Zelf ben ik het het niet mee eens.
Hij houdt de banaan verlokkend in de regenpijp.
Vanaf die twee verschillende dingen.
Ik heb een man, een andere vriend die ik naar team vind dat ik toen nog een andere jongen die had gevonden.
Ik heb twee ...
Hij gaat de lucht in.
Daarom is het perfect, omdat is dat duidelijk.
Hij stapt naar binnen en een man.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Hij ziet hetzelfde.
Het was net als een hond.
Hij kijkt rond.
Ik vind dat voor de term 'gehandicapt' niet gehandicapt, maar ik vind dat niet genoeg als gehandicapt, dat vind ik niet erg.
Daar is een man.
Vroeger hadden we ook een aantal dingen, maar ik heb het gevoel dat ik het nu meer weet.
Hij kijkt rond.
De camera gaat nu naar binnen.
Ik heb gehoord dat het in het algemeen een beetje doven kan gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Hij heeft misschien een aantal builen.
Een hond was verdronken.
Dat vind ik.
In de pauze is de communicatie met de communicatie met de communicatie in de auto.
Ik vroeg het me af.
Hij kijkt opzij.
Ik kon zien dat ik het niet gezellig heb.
Die kwamen daar een heleboel boog met een knotje.
Ja, apart.
Dat is jammer.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, nee ...
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste keer naar het onderwijs.
Ik heb een hele discussie, ja maar ik heb het gevoel dat ik een groep was en ik heb veel contacten gehad op die groep.
De vogel kijkt naar beneden naar de vogel.
Ik vind het erg.
Hij is helemaal in paniek.
Horende mensen die goed kunnen praten, die kunnen ze goed volgen.
Dan moet je kiezen, dat ik het vertel dat ik het weer moet vertellen.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Nu is dat niet meer zo.
Het is Gronings.
Zeg, maar we hadden nieuwe gebaren.
Ik vind dat voor de term contacten een beetje gehandicapt is, maar ik ga er ook bij.
Er was een man man een man met een man en een man.
Oh ...
De groepen moet prima.
De zuster zei dat ik het niet moest vinden.
Maar Groningen, in Groningen is het al minder.
Maar toch is er echt een nieuw gebaar voor mobiel.
Dat was een andere tolk die met een andere vriend die zegt dat hij niet kon komen.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ...
Hij houdt de banaan verlokkend in de regenpijp.
De hond ging naar binnen.
Hij zei dat mijn zoon doof was geweest, maar mijn dochter is toch verdwenen.
Ik heb één keer per dag per week naar huis geweest.
Tja ...
Hij ziet de trappen gehandicapt.
Hoe ...?
Want ...
Maar ik kan het niet volgen.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ik een CI had.
Ja, ik weet het niet meer.
Hij kan niet praten.
De orgelman zit daar op een stokje.
Dat weet ik niet.
Ik zei dat ik het niet moest zien en me als ze een appel wilde.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij loopt heen en weer.
Het gebaar 'BlackBerry' is [naam] zo.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt rond.
Ik wil wel graag naar de kassa.
Ja, precies, dat klopt.
Dus ... een groep ...
Zo is het.
Maar als er een jongen, persoon is, dan is het goed om op de fiets te kunnen gaan.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt naar beneden in zijn lijf.
Maar als ik een doof persoon zou hebben, dan zou ik dat ook gewoon laten plegen, ja.
Zo zijn er verschillende dingen.
Toen kwam er een goede vrouw, die ik een klein iemand, waardoor logopedie kon leren om het kind te laten maken.
Ik kon eerlijk vragen dat ik het niet goed kon gaan, maar ik hoef niet te veel voor mij.
Hij springt naar binnen.
De deur kon mij niet dicht en kon ik niet volgen.
Ja, je hebt blind ook een handicap, maar ook een au...
En als je een doof kind wilt, kun je dat niet doen, dat vind ik niet nodig.
Hij licht zijn hoedje op.
Ik wil graag een doof kind hebben.
Daar is een koffer.
Nou ja, het ging weer snel.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Nu is er nu meer in de Nederlandse regio's.
Als er iets nieuws is, dan wordt het wel goed en uiteindelijk kan we wel even naar het ziekenhuis gaan, maar we kunnen wel eruit.
Hij past ook een bowlingbal.
Het is goed om het op te schrijven.
Als je ziet dat die gebaren niet zijn, dan is het ook zo dat je het op deze manier gaat.
Als er een tolk in het onderwijs naar bed gaat, moet de docent tegen elkaar worden lopen.
Vroeger had ik er nog geen zin van.
Er stonden allemaal mogelijkheden.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Ja dat klopt, dat wordt te veel geworden.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
De kat springt naar binnen.
Ik heb gemerkt dat een muur met een tafeltennisser.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er ook een moeilijke georganiseerd.
Maar als er veel doven zijn, dat weet ik niet.
Ik heb niet veel van die website die ik niet meer weet.
Tja ...
Ik zei dat ik het niet moest vinden.
Ik vind een enorm goed dat ik zelf een beetje kan gebaren, want ik daardoor de Groningse gebarentaal gebruiken.
Over NGT.
Bij de communicatie is het in de klas een grote cultuur?
De tram ...
Daar is een doos.
Dat is een synoniem.
Ik dacht dat ik het heel vertel.
Er is variatie.
Ja, klopt.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het opschrijven.
Maar als je een doof kind hebt, heb je een horend persoon.
Hij springt naar binnen.
Ik had vroeger op het gezicht, dat heb ik ook gezien.
En hij rent ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Dat is al een CI, dat weet ik niet.
Hier is het raam.
Daar staan er niks van voor.
Hij kijkt rond.
Ik heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Hij zei dat ik het goed wilde vinden.
Dat heb je wel veel bedacht, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Met een paar verschillende groepen ...
In Nederland hebben we eigen taal, eigen taal, eigen taal, taal, taal, taal, normen en waarden?
Ik ben het er niet mee eens.
Bijvoorbeeld bij wil je dat niet?
Wat dom!
De poes zit ernaast.
Maar voor een verhaal is het wel goed, maar dat is niet goed.
Hij licht iets op.
Ik heb niet veel gezien.
Tja ...
En op de dovenschool?
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Als het kind horend geboren wordt, en je krijgt toch een CI, dan is het klaar.
Er staan een heleboel een heleboel postvakken.
Maar het betekent dat het wel even is om het op te schrijven.
Of het gebaar wordt, maakt het niet uit.
Dat is een lange vraag.
Ik zei dat het een goed was waar komt dat iemand met een nieuw gebaar die niet kan komen.
Met als gevolg dat de communicatie oraal is en het kind is nu de eerste gebarentaal gebruikt.
Daarboven is die vogel.
Hij staat stil en knikt.
Ja, ik ...
Nee hoor, nooit.
Maar je kunt wel je CI voorstellen dat je graag een CI kunt nemen, want je kunt toch gewoon vragen dat het toch gezond is.
Ik noem bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Gebarentaal is de eerste taal die vanuit gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Maar als ik zie dat het kind niet zou zijn, dan zou ik het niet zien.
Ik kan wel doorgaan met de ontwikkeling van het oor? Meer wel meer voor de logopedie.
De poes kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat jammer. Maar ik blijf wel voor de zichtbaar
Die zit daar in zijn vogelkooi.
Dus hij loopt.
Hij zei dat ik veel horende mensen kon schrijven.
Tja ...
Ja, klopt.
Ik weet het niet.
Dat is een leuke vraag.
De poes springt naar binnen.
Maar ik heb er één op die website dat ik een publiekswissel.
Dan moet je de CI volgen.
In Amsterdam is de eerste tijd de eerste Groningse gebaar.
Ik vind het niet erg.
Ik weet het niet.
Maar als er een probleem, er is een nieuw gebaar voor bezoek zijn, dan ga ik dus even naar een cursus gaan, want ik weet het niet meer, ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat ze wel een CI willen hebben.
Hij had het zopas over een horende gevraagd, maar ik weet het niet meer.
De oude vrouw kijkt naar buiten.
De horende wereld wordt er echt een enorm cultuur.
Het ligt dan op het internaat met de stem en dan is het de stem van het onderwijs.
Wat ik vroeger blij was heb ik vroeger blij mee.
Ik vind het vervelend dat het voor dove ouders ook voor mij zouden zijn.
Het blijkt dat die vogel niet is.
Tja ...
Ik ging op de Effatha keer naar de Effatha te gaan.
Maar ik vind het wel wel dat er veel aandacht veel informatie zijn.
Ik zal wat vertellen.
Ja, dat klopt.
Over het begin is het gegaan.
Och, zo zijn ja!
Ik heb het gevoel dat ik een jong gebaar zou zijn.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
OK, klaar.
Het beeld verwijdert zich.
In de familie is het beter om met een CI te geven, maar je kunt beter een dove vriend naar een horende school, dan is dat makkelijk geworden.
Dus ik gaf aan van alles staan.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik had een hele auto gestopt, ondertussen had ik het gevoel dat ik dat niet meer star kon krijgen, maar mijn moeder was nog erg, maar mijn moeder had dat ook nog niet gezien, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik noem het niet meer hoor.
Hij heeft een verrekijker.
Oh ...
Als de gebaren niet goed zijn, dan moet ik het opschrijven.
Zo is het wel goed.
Ik ga het niet volgen.
Ik hoor tegen een horende mensen die ook gehandicapt was.
Ehm ...
En de vraag niet.
Ik ben het er niet mee eens in Nederland.
Ik heb altijd een orale stem.
Hij is de bovenkant en de onderwijzer.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
De kat slaat de maat.
Er wordt zeer weinig variatie.
Iemand kijkt naar de vogel.
Hij draagt de kooi naar de doos.
Hij gaat verder.
Tja ...
Het is beter om het wel makkelijk te kunnen gebaren, maar ik weet het niet.
Horenden zeggen dat er ook bij horenden moet komen.
Het is wel een keuze, een fout onderwerp.
Ik bedoel ...
Maar het gaat mis.
Maar ...
Er zijn echt weinig mensen die niet zwaar last van het feit dat het niet duidelijk.
Hij zei: "Dat heeft zijn ogen.
Ze heeft het goed gezien.
Hij verplaatst een banaan.
Hij heeft een hoedje op.
Het is een beetje oude gebaren, daar ben ik het mee eens.
Er zijn al die andere mensen die niet kunnen wachten.
Een zwaar bowlingbal!
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag dat ze kunnen maken om zelfstandig op te doen.
Als je ouder wordt, gaat het om de stem te gebruiken.
De kat slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar eh ...
Maar ...
Oh ...
Maar voor het gebaar voor water, dat is het gebaar voor ethisch?
Ik zei dat ik het niet moest zien en me als ze een appel wilde.
En het gebaar 'Senseo'.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus Sylvester heeft een hele aap.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik had vroeger ook geen tolkuren gehad.
Ik was leuke ervaring.
Die stuurt recht naar voren.
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik ben horend en nee.
Als een CI-kind met dove zus ... Naast het boodschappen zitten, een baby met een dove, een volleybaltoernooi.
Horende mensen die een Wajong aanvragen, maar één van hun eigen taal.
Ik ben met een dove vriend die ik doof ben.
Maar als je gebaart, weet je dat iemand gebaart, als je gebaart, weet je dat niet?
Mijn vader heeft een hele vriend die een blank kind hebt, die dacht:
Nou, daar is een stad, een stad, he.
Ik bedoel, als een dove op school iets roept, dan is het meteen om op school te schrijven, dan is het meteen om op school te schrijven.
En nu is het afgelopen.
Hij heeft een verrekijker.
Maar ... maar als ik veel naar het leven kijk, moet logopedie gaan staan.
Stel dat het op de weg gaat.
Hij is weg.
Hij balanceert.
Dan wordt er nog meer om aan te doen.
Ik weet het niet.
Hee, maar in Groningen is NGT één taal.
Maar toch is het in Nederland in Nederland met mensen in Nederland niet horen.
Ik heb vroeger nooit doven die nog veel van nu.
Ze moeten wel horen.
De hond ging naar binnen.
En dreigt met haar paraplu.
Er werden veel mensen konden erg lachen.
Ik heb wel eens gehoord dat ik een aantal iemand met jezelf sta af op één werk, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik een beetje ontmoet.
Ik vind dat heel goed dat er goede informatie moet komen, maar dat is niet goed voor doven, dat vind ik niet goed.
Oh ...
Ik heb gehoord dat veel ouders moeten praten, maar ik kan wel een CI ook niet volgen.
Hij meet de bal in de regenpijp!
Ik zei tegen haar dat ik doof ben, dat ik een test zou hebben, die is dus gestolen.
Mijn ervaring zijn ...
De hond was aan het zoeken.
Ik had het gevoel dat ik het goed weet.
Maar het gebaar voor nieuw neem ik ook over.
Ik was zo blij dat ik het hier op kon rijden.
Ja precies.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te kunnen lopen.
En jij?
Daar word ik een beetje van?"
Maar wel ...
Ik vind dat voor de audioloog dat het niet goed is om één op één lijn te krijgen.
Dus gingen we naar school gaan om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren er veel mensen die naar een dovenschool gaan, maar ik was nog bezig met de computer.
Dus ik was zenuwachtig.
Maar het gebaar 'wc' is ook hetzelfde als met het Vlaams.
Zo is het toch.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het wel logisch, is dat logisch.
Stel dat de eerste ontwikkeling ook steeds minder vingerspelt en ook gebarentaal is.
De bestuurder zei: "Hoe is het zo saai.
Toen pakte hij zijn bot op en voelde niet de geur in.
Het klopt wel wat ze bedoelt.
Maar wij hebben misschien een aantal doven die niet kunnen praten, maar horenden vinden het toch goed over.
Hee, maar het is goed om het op te schrijven, het is het moeilijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend was oud in de klas.
Maar, pas ...
Ik vind dat zeker.
Ik denk dat ik het kon, dat ik daar niet bij anderen moest zijn.
Oh ...
Dat klopt.
Dan kan je het kunnen volgen.
Vroeger had ik dus drie jaar ...
De eerste eerste gebarentaal is het eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt terug naar de doos.
Ik heb een keer in Groningen met een dove vrouw, die in Groningen naar school geweest waar ik in Groningen op school zit.
Ik weet het niet.
Ik kan wel gebaren.
Ik kan het wel goed begrijpen.
Dat mocht ik me niet binnen.
Eh ...
Wat is er nu een begin.
Het blijkt dat ...
Dat is niet mijn bedoeling.
Dan moet je logopedie volgen.
Ik was naar de bus gegaan in de bus gegaan.
En je hebt al veel gebaren.
Nee dat wil ik niet.
Hij doet de koffer en de kooi omlaag.
Maar dat is niet anders.
Ja, dat klopt.
Hij schrikt.
Ik had een vouwfiets, maar een rood groep.
Bij de jongste is het voor haar wel wel belangrijk, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik heb wel iets gehoord dat ik heb meegemaakt.
Tja ...
Nee dat was het.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik heb ook een leuke ervaring.
Er zijn maar weinig mensen meer.
Of het gebaar 'sms' of zoiets.
Klopt ... ook ...
Maar hoe het ook leven is.
Ik denk niet dat het meer oraal is voor gesproken taal.
De oude vrouw heeft het met elkaar mee.
De volgende dag was er een tolk om samen uit één uur te werken.
Met een CI heb je synoniemen, maar met een andere taal, een eigen taal, gebarentaal gebruikt.
Gebaar je wel?
Oh ...
Wel goed.
Ik heb toegang gemaakt.
Dat is ook een beetje ehm ...
Dat is een beetje vorm van het feit dat het de invloed is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Bedoel je dat er één lijn een bijeenkomst is.
Dat betekent dat een CI-kind met een verstandelijke handicap, maar ik dacht dat dat niet zo is.
Dat blijft.
En nu valt het gewicht naar beneden.
Hij kijkt rond.
Eh ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Het was een half uur per dag is de identiteit van nu.
Als ik een gebaar niet weet, dan raak ik de Groningse gebaren.
Hier is een muur.
Ja ... mijn dochter ...
Ik vind het jammer.
De volgende dag vroeg ik me of ik dat niet wilde.
Tja ...
Hij tekent.
De autogarage ging naar binnen.
Hij staat daar.
Het bleken naar een feest, maar ik vind dat niet prettig.
Eh ...
Hij staat stil en knikt.
Dus de trams rijden en de tram.
Hij houdt de straat niet gehandicapt, dat is niet nodig dat je gehandicapt bent.
Als je het niet eens ziet dan is het gegaan.
Dus ik kan het niet onderzoeken, ik wilde het niet.
Hij hoort dat.
Dus mijn dochter riep mij en zei dat ik mijn dochter was en mijn dochter werden boos en mijn dochter zei tegen haar dat ik dat niet kon.
Dus hij loopt.
Jij hebt het over een verhaal gevraagd, maar ik ben het er niet mee eens.
Nee, vroeger begreep ik niet meer.
Maar voor mij is er geen probleem, dat is niet waar.
Maar het is wel wel opvallend, dat het op de website van het Gebarencentrum.
Tja ...
Bij een stel; de bioscoop is er heel veel gebaar, maar ik ben het gewend.
Hij ziet dat er een groot was bij horenden.
Het gebaar voor m'n gebruiken die nooit gebaren gebruikt bij mij.
Als een kind jong is en je krijgt toch groter en ben je het ermee eens?
En hij vlucht.
Maar als je een doof kind zou hebben ...
Een kleintje.
Daar met gebaren en hoe moet ik met de gebaren stonden.
Ik heb een vriend die van die vriend die zich aanpast ja.
Je moet bewust zeggen dat je het goed kunt volgen.
Er zijn namelijk veel mensen die dove kinderen die een doof kind krijgen.
De oude vrouw, met een knotje.
Het gebaar 'Senseo'.
Het gaat om een dove familie te doen wanneer ik het over een verstand van ken.
Het is net als met doven in contact met andere doven.
Ik zei tegen haar dat ik het maar makkelijk begreep dat ik het niet begreep dat het naar het clubhuis ging.
Maar als ik een jong zou hebben, dan kan ik het wel begrijpen, want in het begin is het de eerste taal.
Toen pakte ik dat bot aan te pakken, dus ik werd er niet van bewust.
Bij een CI hoef je ook geen CI, vind ik.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal bedacht, maar toch is het zo goed.
Dan ...
Hij kijkt naar de vogel.
Het is zeldzaam.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik kon al zien dat het kind doof of horend is.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat voor de term gebarentaal een beetje gehandicapt is zoals bij de getallen, ook bij het Gebarencentrum.
Maar ik vind dat wel met die andere mensen die met elkaar discussieerden, ik denk dat het in de praktijk gebeurt.
Zo is het toch.
Als je het goed maakt, kun je dat goed volgen.
Een docent bestuurt de tram.
Hij draagt de bal naar beneden.
Maar op het internaat waren er verschillende dingen.
Zo zijn er verschillende dingen.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Maar bij een CI heb je synoniemen, want iemand met een CI hulpmiddelen heeft.
Ik ben niet te veel voor de gehandicapten en ik kan de dovenwereld niet volgen.
Sylvester duikt ervandoor.
En als je het niet steunen, voel je het zo.
Ja, maak ik dit gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Ik weet het niet.
Hij loopt de trappen af.
Dat is een makkelijk kind makkelijk is een makkelijk onderwerp.
Nu gaan er meer doven naar een dovenschool gaan, want dat vind ik niet nodig.
Ja, dat is wel interessant en dan is het internationaal.
De dove mensen vinden dat prima.
Hij kijkt opzij.
Eh ...
Dat hangt af van de muur.
Maar de nieuwe gebaren die niet zo snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel doen, dan is het klaar.
De ouderen en de jongeren begrijpen het altijd goed.
Dat is een afweging.
Ik heb wel gehoord dat het beter is voor de toekomst, dat had ik wel veel gehad.
Ik gaf aan van tegen die kinderen die ik niet begrijp.
Oh, twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Daar heb ik nog nooit van gehoord.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Maar als ik eerst naar het ziekenhuis zou gaan, is het zo dat ik het niet meer weet.
Zou kunnen.
Er zijn veel mensen die niet kunnen liplezen.
Hij rent.
Dan wordt het ver weg.
Maar als een dove met een dove leraar komt, kan ik veel meer gebaren.
In Rotterdam, Voorburg en in Groningen naar school toe de docent gebaren.
Hij heeft een hele dikke kont.
Wij moeten wel hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het ook leuk.
Voor mijn dochter is het de vraag dat het doof is, maar het valt wel snel.
Er wordt te veel gebaren om te lachen?
Maar dat is toch toch een CI, dat weet ik niet.
Tja ...
Jij hebt ook hetzelfde.
Dat vind ik wel moeilijk ...
Ik denk dat het voor slechthorenden gehandicapt is of gehandicapt, maar blinden hebben dat wel gezien dat ze gehandicapt zijn.
Je kunt niet kunnen communiceren, maar als het kind groter zou zijn, dan zou je wel moeten vragen of het kind niet geïmplanteerd is.
Vroeger was er een enorm tijd in 1926.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet nodig.
Met IHP is het gebaar voor Groningen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Wat gebeurt er dan?
En een CI-kind met een CI en een CI heb ik wel eens gezien.
De poes is weg.
Naar een bowlingcentrum.
Dat klopt.
Ik weet het niet meer.
Ik had dan heel veel pijn, ik had veel pijn meegemaakt.
En zo verdwijnen ze.
Maar ehm ...
Daar is een vogelkooi.
Dat is een afweging. Maar ik denk dat het niet de ware is.
Daar gaat hij in.
De stem van de stem van het westen, dat vind ik niet leuk.
Maar ... ik weet het niet meer precies.
Vroeger had je nog geen auto-ongeluk gehad.
Het gevolg is dat de doven hun eigen cultuur heeft.
De bal valt naar beneden.
Hij heeft een goede vriend en een ander gebaar ...
Ik of jij?
Omdat is dat een raam ...
En jij?
Na de andere kant kom ik snel met de iemand die ik niet begrijp.
Ik had het gevoel dat ik het niet gezellig vind, want ik ben er zelf nog niet van bewust, dat weet ik niet.
Weet je al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
De gebarentolk in de loop van de klas is ook met de verschillende gebaren, die moet ook blijven.
Ja, dat betekent dat er in de stad Nürnberg, een CI wordt gebruikt.
Laat maar.
Tja ...
Ik ging toen snel op te schrijven.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
En het is afhankelijk van hoe je het ziet.
Tja ...
Ik wil wel graag naar de kassa.
Die zijn gehandicapt!
Ik kan het kunnen wel volgen.
Hoe moet je het dan aanpakken?!
Stel dat er alleen gebaren wordt gebruikt.
Vroeger gebaarde ik in het begin even veel over filmen, ik weet het niet meer precies, wat internet.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee doven bij dove kinderen die dove kinderen tegen een dove broer zou gaan.
Er zijn alternatieven.
Het gebaar 'Visicom'.
Op zijn flat zitten naar elkaar.
Hij ziet de bowlingbal en de tram.
Eén kern ... één jaar ...
Hij haalt iets op.
Nu is het nu al veel CI.
Maar voor mij is het ook wel eens dat ik het er niet mee weet.
Hij belt aan.
En nu is het helemaal saai.
Ja, ik dacht: 'OK' en 'voetbal' enzovoort.
Als er iemand wat aan te filmen is, wat moet ik dan over vragen wat er is.
Toen had ik al veel van veel tijd gedaan.
De volgende ochtend kwam er een meisje in de regenpijp.
Bijvoorbeeld als je het gebaar voor het gebaar hebt, dan moet je het opschrijven.
Nu is het nu wel veel minder geworden.
Dan moet je wel de dovenwereld van je hebt.
Oh, wat erg.
Ik was twintig jaar.
Dus hij loopt.
Ik heb geen ervaring.
Ik had nog nooit gezien.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Daar is een stad.
Nu is er een sterke gebarengeschiedenis met grote opkomst.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat een dove bijvoorbeeld een handicap, bijvoorbeeld bijvoorbeeld doven, die bij een CI wordt vergoed, maar een CI ook, dat vind ik niet nodig.
Maar een poes, daar is een balie.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Wij hebben wel een paar vervallen maar een nadeel.
Of de hond of zoiets.
Daarboven is die vogel.
Ik heb twee kinderen, maar twee kinderen.
Dat is nu niet erg.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het niet leven gaat, maakt het niet uit.
Dan moet je leren omgaan met gebaren.
Niet op een rustige manier gegaan.
Er staan echt erge verschillen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen heeft een hele denkwereld.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ik heb wel gezegd dat ik een goede gesprek heb.
Ja, inderdaad.
Vroeger als je op de harde dovenschool ophaalt, is dat niet zo prettig.
Ik ben het er niet mee eens. De slechthorenden is dus horend.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik zei tegen hem dat ik naar de disco zou gaan.
Een banaan!
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Omdat de horende broer gaat om het op te slechthorende vanwege te testen op het kind, om het op te leggen, zodat het kind dat het niet lukt.
Ik heb zelf wel echte gebaren die dove gebaren die gebaren.
Hij springt naar binnen.
En hij tekent.
Hij hangt op zijn muurtje.
Een doos.
Tja ...
De poes legt de poes.
Ik weet niet dat ik voor anderen.
Mijn broer was boos en ik had een dove vriend.
De kat schiet weg.
Ik zie dove dove mensen geen probleem.
Ik blijf ...
OK, ik liep naar mijn fiets en liep naar binnen.
Ik liep naar mijn fiets en ging naar binnen.
De eerste gebruiken de gebaren op school in het begin naar de mimiek, de mimiek, de mimiek, het visuele, de mimiek, het visuele, de mimiek, de mimiek, het visuele, de eerste gebaren.
Help me eens, steun mij!
Ik had het gevoel dat ik het niet veel weet.
De kat springt naar binnen.
Als een CI-kind met horende mensen die gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar 'Senseo' naar binnen.
Ik weet het niet.
Ze zien dat ik het zo lag en zag ik dat ik het niet moest zien.
Hij kijkt rond.
Dan neem je die nieuwe gebaren over, die neem je over.
Goed dat je het goed zegt.
Ja, Sense.
Maar in een rolstoel of een blinde is een verstandelijke taal.
Dat is eigenlijk wel een feest, omdat in de top, dat is makkelijk in het westen, dat is makkelijk om het op te schrijven.
Ik zie het niet.
Maar je hebt het gebaar voor doofheid voor doven, dat vind ik niet erg. Maar dat is wel een gebrek voor doven, dat vind ik niet erg.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij zei dat ik dat niet erg.
Mijn volgende morgen werd ik in mijn achterhoofd gestopt, ik werd bang om het op te schrijven.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Ik zou wel een beetje inzetten.
Ik zei dat ik de baas.
Hij rent.
Ik heb één keer op één geweest.
Dus ik zal wel met de VIPs.
Een oude vrouw, met een knotje.
Maar toch ...
De hond dreigt met haar paraplu.
Ik zei dat dat twee verschillende groepen zijn.
Daar is een paal.
Ik vind het wel een beetje ander van Parijs en ik kan het niet volgen.
Maar vroeger ... vroeger ... vroeger ... maar vroeger ... een andere ... maar in een horende ... of veel doven ...
Hij springt naar binnen.
Ik kan dat niet buiten sluiten.
Dus ... een groep ...
Dat is ook een lange georganiseerd.
We mochten wel met een vriendengroep, tunnel, er wordt onderling druk gebaard.
Hij gaat omhoog naar de pijp.
Tja ...
De kat komt.
Ik zat op een ontspannen manier.
Hij kijkt eronder.
De bewaker zei tegen mij dat hij het goed moest zijn.
Hij zei tegen mij dat ik dat niet kon.
Maar ik vind dat jammer.
Ik denk dat verschillende dingen.
Hij heeft er toch een aantal bedacht, zeker denken ...
Ach, wat lief.
Je moet het niet volgen.
Hij haalt een bowlingbal.
Ik liet het naar de Ammanschool, want ik kan het niet mijn kant gebruiken.
Hij zit te schommelen.
Tja ...
Een chip, een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Maar een horende dochter is naar zijn toe geweest, maar ik vind het wel goed dat ze goed hun best kunnen volgen.
Dus ik ging naar een tafel, waar ik als enige buitengesloten.
Ik raakte in mijn hand en daar ben ik een voorstander van.
Ik ben doof.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik ben het er niet mee eens, dat ik een publiekswissel.
Wat denk jij?
Dan komt een groep om samen met elkaar te kunnen communiceren.
Ik ben een voorstander op de Ammanschool.
Zeg, maar eerlijk ...
Hij staat met z'n handen in de zij.
Ik vind dat niet nodig.
En zo is er meer doven die ook bij gehandicapten horen?
Een grote, prachtig.
Hoe ...?
Maar moet je het moet gebruiken.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
OK, dat is ook goed geregeld.
Ik bedoel ...
Je kunt het aantal gehandicapten gaan zien dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het ook zoiets.
Dan moet je de CI van het kind leren gaan.
De kinderen zijn het zelf eens.
Ik vind het wel mooi.
De oude vrouw zei: "Hoe weet je wel?
Mijn vader zei: "Ik zit onschuldig.
Hij zei dat ik het niet moest volgen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou een abortus plegen.
Hij hoort dat.
Maar ...
Ook ook dat er veel verschillende gebaren werden gebruikt.
Doven kunnen wel horend zijn, maar ze kunnen het niet liplezen.
Beter ...
Ik ben het er niet mee eens.
Doven hebben een andere doven die een andere verstand die niet gehandicapt vinden.
Ik heb wel moeilijk, ik heb het gevoel dat ik het niet moeilijk zou begrijpen, wat deed hij?
Tweety kijkt naar de vogel.
Maar als je met de stem doet, dan begrijpen ze het in de communicatie.
De poes zit in zijn buik, en hangt in zijn lijf.
Hij krijgt een schok.
Het is niet veel tijd voor de eerste tijd in de klas.
Ik voel me daar niet voor.
Ik zei tegen m'n vader van mijn broer en zei dat ik dat niet moest wachten door mijn broer en mijn jongste broertje op mijn arm.
Ik vind dat niet nodig.
Hee, maar ik weet het niet meer, ik hou er op een mooie fiets.
Ik maak het gebaar voor papa en mama en de rest van het westen, dat is niet waar.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als een kind horend wordt, zou je naar een horende school gaan.
Ik keek naar die twee.
Ik kan het wel begrijpen.
Ik heb het gevoel dat ik het niet meer weet.
De kat komt.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik zelf naar binnen.
Ik vind dat je vroeger zo moeten moeten schrijven.
Sylvester rent.
Ja, dat is ...//Hij/zij ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat doe ik.
Hij kijkt opzij.
Nou ja, dat kun je gewoon overnemen.
Tja ...
Nu is het ver weg.
Oh ja.
Een USB weet je wel?
Dat klopt.
Bij de horende school wordt er al al gezegd.
Als een kind horend is en je krijgt een CI inhoudt, dan moet je een CI kiezen.
Daar is een muziek.
Maar hij gaat naar binnen.
Dus ik had er nog nooit gezien.
Wat gebeurt er dan?
Misschien dat er echt een goed goed is, maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet erg.
Dus ik liep heen en liep naar de persoon lopen en liep naar beneden op de doos.
Hij blijft.
Hij ziet dat de ontwikkeling in de geschiedenis oenig contact is naar de geschiedenis.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja goed, voor mij is een goede ...
Ik vind het wel prettig dat ik het zou moeten onderzoeken.
Het is een synoniem.
Ik vind het belangrijk dat ik het goed vind dat ik het niet goed kan doen.
Maar er zijn er nu wel bij bij andere doven, dat weet ik ook niet, maar nu is het ook zo dat ik het niet meer vind en dat het ook zo is dat ik dat ook zo deed.
Hij heeft een hele dikke kont.
Tja ...
Ik heb echt veel geholpen, ik heb er geen problemen mee.
De Nebas.
Het gebaar 'BlackBerry' is een mooi gebaar.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal.
Ik ook niet.
De andere mensen hebben dan een andere gevonden."
Maar ik vind het wel erg dat ik het niet zo begrijp, dan is het wel veel keuze.
En dan wordt het beeld donker.
Maar als ik het objectief bekijk, vroeg ik of ik wel een beetje iemand ontmoet als ik tegen iemand ontmoet ...
Maar je heeft het over een CI, dat vind ik niet nodig.
OK, daar ben ik het mee eens.
Dat is goed, maar dat is prima.
Dus hij loopt.
En als je ook ziet dat het ook rommelig is.
De kat komt.
Het is wel veel horende mensen.
Het gebaar voor vreemd en ik weet het niet.
Ik schrijf niet.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Dat vind ik ook vreselijk.
Hij staat op de bovenleiding.
Of een horend kind ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon mijn best wel volgen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat dat niet zo is.
Maar je had nog niet veel contact.
De poes slaat de maat.
Als je gebaart, is het al opgelost en je hebt het gebaar daarvan?
Van de stroom.
Maar nu is het voor mij voor m'n mensen.
Ik bedoel, leef je in een gesprek zonder stem.
Die zei dat het een kind niet goed is, maar een kind ...
Ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
Het camerabeeld beweegt naar binnen.
Of ...
Tja ...
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is omdat doven doof zijn.
Het gebaar 'goed'.
Ik zei tegen haar dat ik een test zou hebben, dat ik dat niet wilde.
Ik heb eigenlijk niet veel voor mijn ouders, maar ik kreeg een hele vriend die ik goed vind.
Ik heb echt iets leuks meegemaakt.
Ik accepteer het wel over, want ik neem het over, want ik accepteer het wel.
De bal loopt naar beneden door zijn lijf.
Ik denk ...
De Nebas.
Eh ...
Ik vind dat voor mijzelf een kind moet weten dat het kind doof of horend is, maar een horend persoon vind ik niet nodig.
In jongs af aan te zeggen dat ik het nu nu over weet.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik wil dat niet goed geven.
Dus ...
En hij vlucht.
Het was een lange slak.
Als ik niet goed kan gaan, dan kan ik het gewoon wel volgen.
Met fladderende armen.
OK, OK, OK.
Sorry dat hij makkelijk makkelijk kan ophijsen.
Maar er is een balie.
Hij draagt de kooi naar de doos.
Maar ik ook ook ook niet meer hetzelfde is ...
Eigenlijk ehm ... misschien ehm ...
Ik weet het niet.
Ik heb ook een vriend gehad.
Zeg, dat is wel een zwaar, dat klopt.
Een kind is horend of zoiets ...
Eigenlijk is dat een CI-kind met grote mensen.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Het heeft een lange vraag.
Ik denk dat het de oma is.
Dus horenden met een horend iemand die plotseling doof is, ben ik het niet mee eens, want ik blijf het blijft doof.
Maar dat is beter ehm ...
Ik hoef niet te communiceren, maar toch is het te kort.
Daar is een vogelkooi.
De basis is het moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet moet leren dat de school moet behouden blijven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Ik zei: "Er was niemand."
De blinden is eigenlijk een minderheid.
Ik heb het gevoel dat het kind horend geboren wordt, en het kind horend wordt, maar een horend kind, zou ik wel een doof kind geven.
Ja, apart.
Je moet moet kiezen.
De bal loopt naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
En nu is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij schrikt.
Ik vind het wel mooi, het is wel mooi, het is wel mooi, het is wel mooi, het is zo interessant.
Het gebouw komt dan tegen mij, ja.
Hij grijpt het gewicht valt op de deur.
Hij zei: "Nee, dat is echt een nadeel.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... een tolk ... ja, daar ben ik alles mee eens.
Ik vind dat een CI-kind met een groep bij een groep bij één hand bij elkaar razendsnel komen.
Laat maar.
Maar dat weet ik niet voor.
Ja, dat vind ik erg.
Maar als er een groep doven wordt gegeven als in de klas wordt gegeven met logopedie met de logopedie.
Ik zei dat ik toen toen ik naar de Ammanschool had gezien.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk in Nederland.
Ik ben doof.
Hij ging aan het lopen.
Ja, een groot deel ja.
Daar hing ik.
Nee, de stem ...
Maar ... eh ...
Dat is toch makkelijk met die andere gebaren, maar dat is wel een afweging.
Hij draaft ernaartoe.
Een goede tram rijdt naar beneden,
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb gehoord dat dove kinderen ook willen horen.
Het kan toch automatisch in totdat ik kan het elke dag wel blijven.
Die de medische kant van de wereld, dat is niet de grote wereld.
Ik zei dat ik het niet moest zien dat ik het niet meer weet.
Ik liep naar mijn fiets en mijn zoon keek naar me, maar ik keek naar binnen en mijn dochter keek naar hem.
Ik vind het wel goed.
Nou ...
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je de Praxis. Ik zou het niet volgen.
Weet ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger op school zat op school naar school gefietst.
Dat hangt af van de personen.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik zou wel goed gaan spreken, maar ik weet niet hoe ik me in Amsterdam op zit.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie dat de nieuwe gebaren zo zijn, maar ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Maar dove kinderen hebben al al die gebaren, maar die van jongs af aan al die veranderingen niet.
We moesten erg lachen.
Ja, je weet het niet.
Ik heb een dove broer, ik heb een dove broer, een dove vriendin, die van verschillende gebaren.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Dat is de eerste vraag.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
Hij springt naar binnen.
Ik hoop dat een dove op die manier gaat.
En nu valt het gewicht naar beneden.
Ik heb het gevoel dat ik het niet kon.
Hij gooit de kooi en de kat vast.
Tja ...
Misschien begrijp ik wel dat het kind horend geboren is, en het gaat erom dat het kindje goed zou zijn.
Dat is een lange vraag.
Als je het niet goed kunt volgen, dan is het duidelijk.
En schrikt zich rot.
OK, de film ...
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook veel Groningse gebaren.
Tja, een zwaar horende dochter is het daar niet mee eens.
Hij kijkt door de verrekijker.
Alsof doven die een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een volleybaltoernooi.
Maar het gaat om het leven als een dove gehandicapt is, dat vind ik niet nodig.
Tja ...
Hoe praat je met de stem, maar praat zonder stem.
Hij balanceert.
Ik heb een aantal pijn naar China geweest, maar in de horende familie wordt er gebaard.
Ik ben zelf benieuwd hoe ik naar die nieuwe gebaren ben geweest.
Maar ... eh ...
Ik begrijp het niet.
Als je het niet goed kunt combineren met het kind, dan kan je het gewoon begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is het goed.
De poes pakt 'm.
En de hond was aan het malen.
Hij steekt zijn hand uit.
Het gebaar voor lijkt op het Groningse gebaar voor de Groningse gebaren zoals de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt niet uit, het is beter om er wel moeilijke variatie op te houden.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Maar het betekent dat jongeren in een groep mensen met een handicap hebben.
Zij hebben een groep doven die een groep doven die niet gehandicapten zijn, en apart van elkaar.
Ik wil dat wil dat hij zelf kiezen ...
Dat is een dove persoon die niet gezien ...
Oh ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Je hoeft geen spraak verstaan, maar in een horende is dat niet zo, maar je kunt het niet volgen.
Je moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Een USB ja.
Wat is het kort!
Ik zei dat ik het nu wel aan kon vertellen.
Tja ...
Ik zal wat vertellen.
Een paar misschien.
Ik ga naar binnen.
Ik denk dat het wel klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Als je kijkt naar de bioscoop toe te gaan.
Oh ...
Het is een beetje vakantie,
Een hoorapparaat is genoeg.
Dat heb ik al meegemaakt, ik heb het gevoel dat ik het niet meer weet.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met een ouderwets verhaal.
Dat klopt.
Ik bedoel dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Dus de tekenfilms, dat is het.
Ik weet het niet meer.
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen met een knotje.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed ...
Hij rent weg.
Hij springt naar binnen.
Ik weet nog dat ik vroeger op vroeger op vakantie was.
Wat denk je dat ...
Het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik denk niet dat ik doof ben.
Maar als er iets nieuws is, dat weet ik ook niet voor.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ja, zo weer goed.
Oh ...
In het begin is er een sterke Dovengeschiedenis, met doven en ook doof, dat is wel een afweging, dat vind ik niet prettig.
Hij licht zijn hoedje op.
En als ik een doof gebaar zou hebben, dan zou ik het niet meer vragen.
Maar een blinde is een handicap, een blinde gehandicapt ...
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Maar ehm ...
Dat kan ik ook zien.
Wat moet je dat goed gebruiken.
Ik heb een dove dochter.
Hij kijkt opzij.
Als dove ouders zelf naar een dovenschool gaan en een doof kind ...
Ik heb gehoord dat een horende een CI zou hebben, en met een horend kind ...
Hij/zij zei: "Ik wil dat niet zelf bepalen en dat mocht niet.
Ja, dus ja!
Hij heeft een hele dikke kont.
Jij moet het dan bedenken.
De kat springt naar binnen.
Hij ging op de grond te praten, maar dat vind ik niet om mee te volgen.
Daar is een kast aan zijn eigen taal.
Maar een horend iemand ...
Wij hebben een tijd over het tijd en hebben hun eigen gebarentaal, maar haar gebruik ik nog niet.
Maar toch is er toch een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je met genen wilde is dat mijn dochter doof is, daar ben ik het mee eens.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
Vroeger werd er dan op m'n schouder getikt.
Het is net als er iets nieuws is, wat doe je dan?
Bij de derde, de zogenoemde wedstrijd waren er al een aantal dingen bij het Gebarencentrum, toen kreeg ik nog niet voor.
Maar in een rolstoel zitten mensen in een rolstoel en verstandelijk doven, die moet ook horen maar in een rolstoel zitten, in een rolstoel beweeg je ook gehandicapt, maar in een rolstoel is dat niet zo.
Maar als ik een doof ben, zou ik het wel zijn, dan is het wel anders.
Ja, klopt, klopt, klopt, het was zo.
Ik bedankte haar naar de koffie, vier jaar dus, maar toen is het zo dat ik even een biertje wilde.
Ik ben een beetje boos, daar ging ik naar binnen om naar binnen te gaan.
Zijn blinden is een handicap, maar een blinde ...
Hij/zij had een hele jasje aan.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Het heeft een andere dove die andere dove die van andere kinderen, dat is leuk.
Het was vreselijk.
Mijn vrouw zei dat ik goed blij was voor een muur.
Hier is het anders.
Die vraag ik me af.
Nee, ik weet niet hoe ik tegen iemand uit het paard zou gaan, maar ik weet niet hoe ik dat moet verslaan.
En nu is het anders.
Dat vind ik erg.
Hij pakt ook een bowlingbal.
Was hij altijd ...
Ik heb nooit veel Groningse gebaren.
Hetzelfde met praten ...
Dan is het makkelijk in de toekomst.
Het gebaar 'goed'.
Dat is beter om er meer tweetaligheid mee te maken.
Als een kind zelf gebaart, dan kan hij ook snel naar een cursus gaan.
Tja ...
Ik ga dan naar mijn schoonouders.
Ik bedoel ...
Er zijn horenden die doven bij één groep.
Tja ...
Daar is die vogel.
Dat is beter om een dove te kunnen gaan.
Hij staat stil en knikt.
Dan wordt je de vraag.
Je moet erbij leren met de ontwikkelen met je stem erbij, maar dat denk ik.
Soms is er veel gesproken en strikt gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi zit in zijn buik, en hangt tussen zijn vogelkooi.
Ik heb wel gemerkt dat het op de eerste dovenschool gaat om te zien dat het kind doof of horend is, maar ik weet het niet.
De poes licht zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk niet nodig, dat is wel een afweging.
Maar ik vind het wel belangrijk dat de school van ouders, op een dovenschool afgaat, en een kind is wel veel meer, maar je kunt nog wel een keer naar de tijd gaan.
Dit omdat het gebaar voor Senseo op het gebaar is.
Ik heb al al gehoord over de nieuwe gebaren, maar de Groningse gebaren die Groningse gebaren die naast mij gebruikt worden, die moet de Groningse gebaren.
De tram bestuurt de tram.
Ik heb het gevoel dat ik het niet meer weet.
Maar ... in een kleine periode de geschiedenis van verschillende gebaren.
Hij rent ervandoor.
De oma begint.
Dus ik keek naar mijn opa en vertel ook dat ik mijn vader wilde.
Ik voel me daar niets van aan.
Dus ik was blij verrast, ik was daar blij mee.
Weg ermee!
Maar zelf kan ik al gebaren leren om echt gebaren te kunnen gebaren.
Hoe komt het dan ermee rond.
De kat komt.
Daar is een bovenraampje.
Ik bedoel ...
Je hebt een taal, een taal, een eigen taal, geschiedenis, normen en waarden, we hebben alleen een eigen taal.
Ik heb ook een auto, ik heb ook veel meegemaakt, dat heb ik ook veel meegemaakt.
Het is wel een aantal gebaren, die neem ik over.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik heb het gevoel dat het met gebaren horen.
Eigenlijk had ik dat niet erg.
Dat kan ik niet.
Hij betekent dat er een handicap is.
Er is een aap een aap.
Als ik een gebaar niet weet, dan kun je wel naar de dovenschool gaan gaan.
Hij balanceert.
Een bal, een enorme buik.
Oh ...
Ik schrijf het niet op.
Als je het niet hoort, dan kun je het opschrijven.
Hij gooit de deur open.
Ik werkte aan het geven dat ik het lui vind.
Ik vind dat een kind als een kind horend is, en een dove niet.
Dat is ook een moeilijk idee; dat is wel een moeilijk idee; dat is wel een lange vraag.
Die neem je dan over.
En hij draaft vooruit.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het belangrijkste is wel het verschil.
Schieten ...
Hij tilt zijn hand op.
Ik was gewoon gewoon heel veel gebaren.
Daar is een goede manier?
Het gebaar voor ehm ...
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde.
Maar nu is het ook dat er nieuwe gebaren bij het politiebureau is, maar nu is het klaar.
De ontwikkelingen had het materiaal uitgegooid.
Het gevolg is dat er een jongen, was die op die manier loopt.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je die gebaren bedenken.
Er was een andere vriend die een andere vriend die ik niet ken.
Zou kunnen.
En de horende maatschappij is het zo dat ik de naam van het laatst ben geraakt.
Oh ...
Daar is een man.
Oh ...
Verhaal zoals jij zegt.
Die staat een hoek om.
Leuk vond leuk.
Toen bleek het bot op de middelste verdieping te zijn.
En hij schrikt.
Daar is een paal.
Ik was hier nog zo goed overkomen.
Het was schuin goed.
Er is een half uur per week is een half uur per plaats.
Plus de vogel, ...
OK, ja, ja
Ik hoef niet te betalen voor de bioscoop.
Ik heb het al ervaring ...
Tja ...
Nu voel ik me op de website van het gebarencentrum want ik ben alleen naar dokter.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Maar binnen een groep horend persoon kwam er een groep doven naar binnen om op te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Daar hing ik.
Maar die gehandicapten enzovoort, die noem je toch?
Dus met een boek, heb je een computerclub.
Daar is een man.
Ik wil een CI, dat willen ze een CI willen?
Het gebaar 'Engeland'.
Waarom is er een man.
Ik bekijk m'n eigen gebaren en vroeg m'n zoon.
Ook ook bij vroeger, ik heb ook een leuke auto.
Ja, klopt, met die manier is er al een nieuw gebaar.
Dat voelt er echt een rol dat is echt een afweging.
Maar toch blijf ik wel een label groep.
Ik vroeg of ik naar mijn hand ging.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
De hond was aan het bellen.
Tja ...
Vroeger had je veel contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Dan kan je met gebaren duidelijk maken.
Het blijft in.
Dan zou je gewoon beginnen met gebaren.
Ik vind dat wel een afweging.
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik heb ook een orale stem.
Het was wel waar, maar er zijn er erge dingen.
Er hangt een bordje overheen.
Dan is er een woord.
Ik gebaar krant zo.
Tja ...
Maar toch ...
Oh ...
Vroeger had je veel contacten.
Zo leg ik naar de nieuwe gebaren zoals ik het begrijp.
Bij een CI vind ik goed, dat is niet goed.
Hij springt naar binnen.
Toevallig ben ik het niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je een minderheidsgroep, als je dat niet hoeft te zien.
Dat is ook een tolk.
Nee, dat is omdat hoor, omdat ... eh ...
Het was vorig jaar geleden.
Dus is een beetje gebarentaal.
De poes springt naar binnen.
Ja, klopt.
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik bestel maar twee kaartjes.
Hij pelt 'm.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ze zei dat ik het niet moest vinden.
Nee, nou, nee!
Vroeger op de Ammanschool zat een vriend met een vriend uit Amsterdam.
Het gevolg is dat het de lijkt op die dezelfde dezelfde dezelfde dezelfde taal.
Nou, hij heeft zijn jasje aan.
OK, daar was hij blij mee.
Er is een beeld.
Zou kunnen.
Maar dat is niet goed, dat is niet goed.
Tja ...
Hij licht zijn hoedje op.
Bij het ontmoeten ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Maar oude gebaren is het anders.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat voelde niet goed.
Ik had nog nooit gezien.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog nooit pijn, ik had het gevoel dat ik het niet meer weet.
Maar voor een verstandelijke handicap is het wel moeilijk en als je niet kunt volgen.
Het lijkt wel op de doos.
In de tram weet je dat niet.
Laat maar.
En geslaagd?
Vroeger had je de oude vrouw!
Hij zei dat ik dat niet moet pakken.
Zeg, maar even denken ... Zeg, maar even die ene ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is hetzelfde op de bovenleiding.
Dat hangt af van de situatie.
Ja, ook ook ...
Van hout.
Misschien is het beter om er meer zoveel Groningse gebaren te begrijpen, maar er zijn wel veel mensen die met elkaar aanpassen?
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de achtervolging.
Bij een duidelijk is de bedoeling dat ik het niet noem, dan moet ik het wel begrijpen, want om het op te schrijven.
Niet zestig?
Laatst ... daar ben ik het niet mee eens.
Ik vind dat wel kloppen ...
Ja, ik was ook op een verhaal geweest.
