Ik vind dat de horende moet leren leren om zich leren te leren.
De communicatie is het koud.
Hij loopt stil en knikt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik klein was, liep ik naar mijn opa en liep naar mij te gaan.
En jij?
Ik ...
Dat kan niet, dus ik heb er geen leuke tijd van bewust.
Ehm ... [naam] je het daar als over vertellen?
Nou, hij zei: "prima!"
Dat is leuk om de poes te gaan.
Ik zei dat ik het niet moest doen en voor mij.
Ja, soms ... soms ... soms ... soms ...
Maar hij had een bruine jas.
Sorry, ik heb het teruggeven, deze hele leven.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, ik heb nooit meegemaakt met de toekomst, maar ik ben niet doof.
En Tweety rent rondjes in zijn kooi.
Hij krijgt een enorme schok.
Ze vechten.
Als ik als dove iemand een doof kind ...
Wat uitleggen.
Daar is een breed raam.
De poes schiet ervandoor.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld een handicap, bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld een handicap.
Je kunt ook niet praten, maar eerlijk over te praten ...
De poes wurmt zich omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ik ...
Dat is het hetzelfde als net.
Nou, ik ga weer naar huis.
Dat kan ik niet begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat ...
Ik heb vroeger al een paar ervaring.
Dat is hoe het de website van de gehandicaptensport van het hoofd of zoiets ...
Over de implantatie van nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Maar als ik een dove kind zou hebben met gebaren, dan gaat het om de gebaren te begrijpen, maar in een arm wordt de gebarentaal erfelijk, dat is niet het goede gebaar wat jij gebruikt, dat is goed.
Maar ik heb wel eens gemerkt dat iemand in een klas iemand in een horende maatschappij.
Maar dat moet niet, dat moet beter worden, dat moet beter worden, dat moet beter worden, dat moet beter, ja.
Ik kan wel zeggen dat ik beter kan zeggen.
En dat is niet de vraag en dat is het.
Dat is nieuw, dat is de vraag.
Het maakt toch niet uit of ze het niet doen.
Nu zeggen doven, dat het dovenschool is, maar je kunt nog meer gehandicapt.
Dat is onze verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is klaar.
Nu denk ik dat je het over de nieuw gebaar van de oorhanger, van het hoofd gaat om te kijken hoe het meer te maken heeft met dat het nieuw te maken heeft met om het over te schrijven.
Als je dochter niet wilt, kun je ze vragen en dan begrijpen ze het niet.
Ja, klopt.
Oma pakt de oma.
Dus hij zei dat het goed gaat om goed te zijn voor de juiste informatie toepassen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Er komt gewoon veel meer en meer dingen.
Dan zit de poes met de poes.
Het hoeft niet.
Om een tolk te tolken.
Maar het is echt waar, in het clubhuis of niet?
Bij het oor was het wel erg rijk, dat is wel moeilijk om er op te steken.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ik vind het bewijs dat je een gebrek niet kunt zien of een kind doof of horend is, maar wij zijn een aparte handicap.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dan ... oh ja, dat ...
Als je elkaar niet goed begrijp, kun je wel antwoorden.
Daar is een kast in de top, dat is niet meer zo.
Die is de computer.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het is wel moeilijk dat sommige doven op hun eigen taal spreken.
Ze hebben het over 1950, we heeft zelf geen afwijking, die heeft geen enkele zin.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
En komt.
Ik ben tweemaal in het westen, dat is niet de bedoeling.
Dat is wel een streng, maar het gebaar voor de 'ster' is ook zo, dat is niet het echte gebaar omdat het kind het niet gaat.
Je hebt het over de Groningse gebaren, maar het gebaar voor paard; 'dinsdag', 'woensdag', dit gebaar voor maandag, of zoiets.
Tja ...
Maar dit gaat mis.
Als je een CI hebt en je hebt een CI niet nodig.
Tja ...
Dus ik reed ergens achter.
De oude vrouw ...
Dus hij heeft het dan eerder eerder neergezet.
Dat is makkelijk om doof te zijn.
Ik ben het er niet mee eens, ik weet wel dat ik het zo weet.
Maar dat gaat niet meer zo.
Doven zijn niet meer sporten.
Dan komt de poes.
Bij mij is het de eerste gehandicapt.
Wanneer jij ouder bent en naar een horende school gaan.
Op de hoek van dat gebouw.
Dat is prachtig om te zien.
En luistert af wat hier gebeurt.
Ze gaat naar binnen, door de boom in de boom stond het niet meer te volgen.
Ik denk dat het niet bij het werk kan zijn.
Nu is dat het nu te duur.
Dat is alles.
Het bleek dat er een nieuw gebaar was en dat klopt, maar ik ben het er niet mee eens.
Dan, Sylvester belt aan.
Dat voel ik me ook niet meer zo goed.
Maar nu, ik zie het niet meer als in Amsterdamse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon voor m'n ouders.
Maar als je nog zo jong bent ...
En hij schommelt.
En toen kwam er een tolk en ik weet nog wat daar allemaal binnen waren.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
In Groningen is dat niet.
De hond is nog wat.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is de poes!
Ja, eh ...
Toen ik de zoon zou willen, dan zou ik graag vragen of hij horend zou zijn.
Ik denk dat het voor papa gaat om te gebaren.
Misschien is het niet zo dat je het niet begrijpt.
Laat maar zitten.
Maar voor doven is dat niet zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het de eerste gebarentaal is.
Ik ben doof.
Maar als ik een man niet weet, dan liet ik even slapen.
Een vriend van mijn hand zat naast mij en ik moest met de auto met de auto, ik moest met de auto, ik moest met de auto, ik moest met de auto, ik moest met de auto, ik moest met de auto, ik moest met de auto mee.
Maar dat kun je niet alle gehandicapten gebruiken.
Toen ik mijn vader kreeg en ik stond op mijn fiets en mijn kleren van mijn tassen naar de oren.
Dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Dan pakt de aap een hoedje op.
En hoe loopt hij hoe hij zit.
Ja, dat is mooi weer, dat vind ik eng.
Zo is dat hetzelfde.
Je moet je richten op in je familie.
Ehm ...
Ik ben wel heel erg afgedwaald.
Dat is wel een beetje waar, daar ben ik het mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Ik denk soms dat ik het niet meer vind, want ik ben er zelf bezig om naar het ziekenhuis te gaan te gaan.
Dat klopt.
Horenden doen dat ze het niet doen.
Ik ben met de doven en ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat Groningse gebaren hetzelfde zijn.
Ik hoef niet te zeggen dat het te lui is om te testen voor te doen.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Het is net als in de hand.
Met die auto's, dat klopt.
Gewoon inspuiten en dan gaat het gewoon door.
Dat ben ik ook met het eens.
Of dat je uit het algemeen bent of zoiets ...
Toen dat dat niet kon.
Dus de bowlingbal gaat in de pijp.
Als een man doof geboren wordt, ...
Nu is dat nog even een test om te doen.
Ik ben erg benieuwd dat ik de volgende dag mijn hand kwijt had.
Ik denk dat ze een ander gebaar hebben.
En hij schommelt.
Hij pelt een banaan.
Toen gingen zij allemaal de trein te schommelen.
Als ik een dove vriend zou hebben om al met een CI te willen, dan zou ik dat ook moeten doen.
De poes, met de bal in zijn lijf.
Zeg ...
Hij/zij heeft zelf zelf zelf gezegd dat ik zelf zelf kan aanpassen.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wel dat als ik zo zie dat het niet zo gaat.
Misschien dat het niet bevalt, is dat het niet mooi gaat om te zien.
Maar in de zwangerschap was de wetgeving van de regering.
En beweegt in 't wilde weg.
Nou ja, dat is het.
Gehandicapten hebben een gebrek, die passen in het bestuur, dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, dat is een lange vraag.
Heftig, twee jaar geleden, er wordt gewoon veel bij het gebaar voor m'n oor, en dat is het.
Ik zat op een fiets in mijn hand en reed op mijn fiets naast mij in de auto.
Ik heb zelf een paar meegemaakt die ik een beetje van NGT ga gebaren, dat vind ik goed.
Ja, dat is eigenlijk gewoon! ja.
Er wordt te veel contact met elkaar en had je veel contacten.
Ik heb gehoord van zestig procent zo?
Hij heeft een hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Waar is het de stem om te kunnen zien.
Ik denk dat het niet belangrijk is en dat ik het er niet mee weet.
Dan bekijk ik mijn "Ik tegen haar, dat is niet de bedoeling.
De poes gaat ergens heen.
Dat is hetzelfde als in de les?
De namen van mijn werk en de jongste is erg, dus dat is wel lief.
De jongen keek zelf naar mij en vroeg waar ik die persoon niet wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de derde, de zogenoemde 'enge
Ik dacht dan: "Kom nou!"
Voor mij is het te zwaar om steeds meer CI te krijgen.
Ik vond het wel logisch, maar ik ben het er wel saai.
Ik vind het niet goed dat kinderen hun eigen gebarentaal gebruiken.
Een USB ja.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij doven komen en een abortus hebben.
Dan ben ik zo in de war.
En hij schommelt.
Ik ben in de war.
Ja, ik heb een keer meegemaakt om daar een groep te gaan sporten, maar ik vond het prima, dat ik een publiekswissel.
Daar onderaan is een vensterbank en een raam erboven.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat de regenpijp in.
Hij/zij hebt zelf één jaar oud.
Dat is niet de bedoeling.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel even willen weten, dat vind ik.
Nee, dat is niet de vraag of het kind vroeger doof was.
Dat weet ik niet.
Ze wil graag dat dokters hetzelfde moeten doen, maar het gaat erom dat ze genoeg zijn.
Doven kunnen een doof kind horen, dat vind ik niet erg.
En hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dan ook nooit ... hoe zeg je dat ...
De school gaat net om zeven uur per dag moeten moeten komen.
Ja, en autorijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt.
Met die doos kijkt hij terug naar de doos.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de mensen in een rolstoel en een familie zijn en een abortus mist.
Het loopt schuin naar beneden.
In het begin gebaarde ik de gebaren van het gebarencentrum of elf, twaalf, dertien, veertien jaar ongeveer.
Maar wacht even, wacht even. Familiegebaren dan, dat is wel 5... 70 en ?* en video's, boeken, dat is dit gebaar voor poker.
Tja ...
Maar zelf heeft hij het zelf iets?
Wat is er in de horende maatschappij.
Einde filmpje.
In de gebarende school is het ook zo, dat is niet een beetje met doven, dat is vreselijk, maar een nadeel.
Ik vraag haar af, ik wilde graag vragen of iemand bij de audiologie, zo'n apparaat met de kastje of de jampot, de suiker en de ander van de ander van de ander in de klas, of de tram.
Dat is mooi.
Dat is de ouders van de papa en de rest van het westen, dat is het.
Ik denk dat het de camera's van boven in het weekend, wel.
Mensen in de rolstoel enzovoort, dat vind ik wel.
Ik ken het gebaar voor de koffie, ik hoef zelf voor het leven.
Het gebaar voor internet, dat is het gebaar voor internet.
En hij schommelt.
Zo gaat-ie vooruit.
Nou vind ik.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Bij het inhalen zwaaiden we dan even naar elkaar.
Maar als je bij het gebaar toch, dan gebaar je dat wel belangrijk.
Grote schrik!
Een gehandicapt woord ...
Dat is natuurlijk, dat is toch minder geworden.
Maar in de familie wordt het wel geaccepteerd.
Zelf ben ik het niet eens eens.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Dat is inderdaad een verschil.
Ik heb een man, een andere jongen die een andere jongen naar huis toe geweest, maar daar ben ik het niet mee eens.
Een twee ... ja.
Hij gaat ergens binnen.
Daarom is dat alleen maar heel weinig.
En daarboven staat de plank.
Dat is de eerste vraag.
Ze zien het gesprek af.
Het lijkt wel alsof ik een klein beetje was.
En hij schommelt.
Ik ben ervoor dat als ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet echt gehandicapt als gehandicapt, want ik vind dat niet prettig.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger hadden we ook ongeveer elf, twaalf, dertien, veertien jaar geleden ...
En hij schommelt.
Nu gaat het om de grote te halen.
Nou, maar het is niet de vraag of ze kunnen praten en kunnen als doven niet kunnen gebaren.
Zeg, Zeg, maar ...
Eigenlijk moet je het niet volgen.
Een aantal.
Dat vind ik.
In de communicatie moest ik met de Nederlandse Gebarentaal om om met elkaar te gaan.
Ik ben tegen de politie en ik begrijp haar niet, maar toch begrijp ik het niet.
Ze keken naar elkaar.
Ik vond het prima, ik vond het geweldig om in mij te doen.
In de pauze zag je dat op het komende gebouw in de hand.
Dat is een afweging.
Dat is voor mij geen probleem, dan is het.
Ik begrijp het niet, maar ik begrijp het niet, dat kan ik wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het is de vogel.
Einde filmpje.
De eerste keer dat ik dat kon, dat hij/zij even even zei: Nee.
Dat is weer 1950, in pedagogische februari, dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Echt waar?
Horende mensen kunnen erover worden.
Dat moet je dan moet je dan even zeggen dat ze dan even moeten kijken wat ze willen.
Dat is echt een afweging.
Nu is dat niet ehm ...
Over Gestel, nou!
Dat is dan hetzelfde als in het buitenland, dat is dan hetzelfde.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik dat ook willen vragen of ze voor mij willen vragen of ze voor mij willen doen.
Er stond een man en een man en een man en een man.
Ik ...
Dat kan prima.
Ja, maar hij was zo moe.
Maar Groningen, Groningen, ja.
Dat gaat toch open en er wordt echt echt veel meegemaakt.
Dat bleek dat de onderwijzer van de onderwijzer van de leraar die zich niet goed kon komen.
Ik voel me daar niet voor.
Maar ik ...
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Hij moest de koffers halen.
Toen ik mijn dochter was, dat mijn dochter doof zou zijn, dan zou ik toch een beslissing plegen.
Ja, maar ik heb één keer per dag per week voor de eerste keer per week voor de eerste keer per week logopedie voor het kind.
Tja ...
Hij ziet de gehandicapten.
Hoe komt dat?
Op de bovenleiding.
Maar ik kan het niet aankleden ja.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen me: "Weet je, dat is wel een afweging.
Dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik saai.
Doven kunnen niet praten, dat kan.
Daarboven zit een persoon mee op ons.
Dat weet ik niet meer.
Ik ben niet te kijken en als de ander niet te willen, dan ga ik even even benaderen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Hij loopt heen en weer.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
En hij schommelt.
Ik wil graag graag naar buiten enzovoorts, maar dan gaat het dan.
Ja precies, dat bedoel ik.
Dat is een grote probleem.
Zo gaat het.
Maar als ik een groep iemand heb, dan is dat niet goed om te kunnen liplezen.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij niet gehandicapt zijn, dat vind ik niet nodig.
Je hebt verschillende gebaren.
De haarcellen in de toneelweek en de jongste stond te oefenen met de oorhanger daar wordt te leren.
Ik heb echt echt iets veel van de spiegel gekocht, maar dat zat niet te veel voor mij.
En hij springt op de vensterbank.
Dat kon prima.
Maar als je gehandicapt bent of niet?
Doven kunnen een doof kind hebben.
En doet-ie weer omlaag.
Ik wil graag dat nu doof zijn en een doof kind.
De koffer reed met een boog weg.
Nou ja, het gaat weer snel.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu is het nu de moderne tijd.
Dat maakt wel uit, maar we waren al verder en er werden alleen meer mensen en werden er bijvoorbeeld bij ons te schommelen.
En precies op de muren.
Het is goed dat het geregeld is, maar ik weet niet of dat goed is.
Ze keken elkaar aan, als ik naar het werk ga, ehm ...
Dat gaat uit of er een tolk aan blijft bij een tolk.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is voor de kleine vraag.
Dat wordt geprobeerd.
Nou ja, dat klopt.
Ja dat klopt.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij springt heen en weer.
Ik zat naast de kassa in de auto.
Dat is goed.
Maar toch is het de de visie klein, dat kan toch niet?
Dat is te veel voor doven, dat is niet het probleem.
Ik heb niet zoiets van: ik heb er geen problemen mee.
Tja ...
Want hij zei al dat ik het niet moest vinden.
Het is wel goed voor de taalverwerving. Ik ben zelf wel slechthorend, dat is wel een klein beetje gebaar.
Over NGT.
Maar in de toekomst.
groep ...
Daar is een bovenraampje.
Dat is mijn cultuur.
Ze bedoelt dat ik het niet ken.
Zijn hoofd is minder minder geworden.
Dat klopt.
En het valt naar me toe te gaan.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ze horen.
En hij springt op de vensterbank.
En dat klopt, vroeger was ik opgelucht dat ik de kooi had gezien.
En autorijden.
Om de vogel te pakken.
Dat heeft dat al al gehad.
Hier is het raam.
Daar gaat het niet meer in.
En hij schommelt.
Ik heb wel iets veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Hij zei dat ik het niet wilde.
Als je het niet begrijpt, gaat het om de gebaren te begrijpen, maar dan ben ik het er niet mee eens.
Daarin is de poes.
Dat is een paar ehm ...
In Nederland is 'ie eigen taal, eigen taal, eigen taal,
Eigenlijk mag je niet in een andere manier hebben.
Bedoel je dat niet?
Dat is een lange vraag.
Daar is die poes!
Maar niet de vraag of ik het niet kan verstaan vind is dat goed.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik heb nog geen verstand van politiek, ik ben niet stemmen.
Tja ...
En toen ik veertien jaar was geweest, ik weet het niet meer, voor mijn jongste is dat jammer.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor MSN, ja.
Als het kind horend geboren wordt, maar het gaat om een horend kind te laten implanteren.
Allemaal machogedrag van een hotel.
Maar dat is wel net als met de vorige pijn ...
Of als ik iemand tegenkom maakt het niet niet uit.
Dat is het gebaar voor poker.
Ik zeg dat iemand die niet ken heeft dat die persoon niet nodig mag komen.
Je moet erbij leren praten en met elkaar te maken, en dat is niet de nieuwe gebaren zoals zij gebruiken over school.
Dat is de vogel.
Hij klimt en springt op de vensterbank.
Ja ik.
Zeg, dat is niet het verschil.
Maar ik zie wel een CI als een horende.
Ik noem hen gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Gebarentaal is de eerste taal, dat is mooi!
Hij pakt de koffer en de kooi.
Maar ik zou wel graag zien dat het kind doof zou zijn.
Ik kan wel zeggen dat er meer aandacht wordt gegeven als er logopedie wordt gegeven als gevolg logopedie voor het kind.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het jammer dat het voor heel schok is als ...
Op de vogelkooi zit een vogelkooi in de zij.
Zo gaat-ie vooruit.
Dat is te veel voor horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, ja, dat klopt, maar ik ben het er ook niet mee eens.
Ja, dat is wel mooi.
Dat is de vorige vraag.
Dus hij staat op de bovenleiding.
Ik denk alleen dat er zo'n apparaat een schok is, zo'n apparaat met elektriciteit enzovoort.
Je kunt het altijd volgen.
In Amsterdam is veel in Groningen.
Dan zeg ik: sorry, ik begrijp het niet, dat vind ik het niet leuk.
Nou nee, eh ...
Als het kind heel zwaar genoeg is, maar het gaat erom dat het niet belangrijk is, maar in het begin zou ik het wel eens bedenken om een hoek.
Ik zie wel dat mensen die apart van elkaar hebben en met elkaar komen.
Ik ben het er niet mee eens, ik weet het niet.
De oude vrouw ...
Dat is een aparte groep.
Het is wel makkelijk met de stem van het onderwijs.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat de Ammanschool doof was.
Maar voor mij is het perfect, als ik een doof kind zou hebben, dan is dat duidelijk.
Het blijkt dat oma boven is.
Tja ...
In de pauze ben ik op de motor daar ben ik haar mee eens.
Dat is best dan voor horende kinderen, dat is wel belangrijk.
Ik gebaar als timmerman.
Ja, dat klopt.
Over het begin was het de eerste keer dat ik het zie.
Dat wordt door elkaar te zien.
In het begin is de toekomst.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Voor mij is het beter om te kunnen communiceren.
Ik gaf aan van alles en toen kwamen we allemaal dood.
Klopt, ja.
En beweegt in 't wilde weg.
Ze zijn misschien niet bezig in het lopen, dan had ik het niet meer over, ik ben het er niet mee eens.
Ik zei dat het niet zo is en dat het niet gebeurt?
Maar ...
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan zeg ik dat gebaar.
OK, dat is wel goed.
Het doe ik niet.
Ik hoor horende mensen, dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, dat is niet meer zo.
Tja ...
Ze zijn niet gekookt.
Ze spreken als Nederlandse taal, dat is mooi.
Ik heb altijd oraal oraal stem.
Hij ontmoette de docent in de klas in de maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er wordt heel veel geld gegaan en dat is te duur.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dan gaat Sylvester verder.
Tja ...
Misschien is het beter dan beter te kunnen dat het beter is.
Dat hoort erbij, dat moet ook erbij.
Dan blijf je als een soort van een plek van het hoofd of niet?
Wat bedoel je?
En gaat 't vallen.
Ik hoor doof.
Dat is echt waar, als je echt niet kunt horen, dan is dat niet duidelijk.
En jij?
En jij?
Naar de vogelkooi in de hand.
Hij heeft een hoedje op.
Er is een nieuw gebaar voor opa.
Dat vroeg of ik of ze niet naar het ziekenhuis durven
Hij houdt een enorme schok.
Ze keken naar elkaar.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Om jezelf te kunnen als eigen toekomst kan kunnen maken.
Dat moet erbij worden, voor de stem gaat voor buiten school.
En slaat met de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Dat is mijn mening, maar ...
Ik ...
Het gebaar voor Duitsland, dat is wel interessant en dan kreeg je dit gebaar voor kaarten, en dan pas dit gebaar voor water, dat is het.
Ik ben niet te kijken en als de ander niet te willen, dan ga ik even even benaderen.
Dan gebaarde ik het gebaar en dan moet je besluiten.
Ik vond het wel erg.
Dan kan hij zelf in de aap vallen.
Ik vraag het me af.
Dat had je vroeger ook niet meer contacten.
Ik vond het een leuke ervaring.
En daar heeft hij wat.
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor een beetje.
Als een CI-kind in de rolstoel zit, moet je de gang laten weghalen.
Horenden zijn daar niet aanwezig.
Als ik een doof kind heb, dan ben ik er blij mee.
Maar als je gebaart, gebaarde je hebt het gebaar voor mobiel.'
Een vader van de vader van de vader van de tram.
Nou, daar is een stad, een stad, een stad, zo.
Ik bedoel, als ik een doof persoon had gekregen, vroeg hij of ik naar de dovenschool zou gaan.
Dan wordt het beeld donker.
En schrikt zich rot.
Ja, maar ik heb wel veel tijd veel genoeg voor hun eigen leven.
Stel dat het zo is.
Dat is de vraag of ze lekker weg zijn.
Hij balanceert.
Dat is meer om meer mensen aan te doen.
Wat gebeurt er dan?
Maar NGT die bijvoorbeeld één taal.
Maar toch is het in Nederland met mensen in Nederland in Nederland in Nederland in Nederland in de horende maatschappij.
Nu is dat nu niet meer alleen in de dovenschool en nu is het veel beter.
Ze moeten hun kind laten weghalen.
Er is een garage, een autogarage gebouwd.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er werden veel mensen uit het buitenland, dat zou kunnen.
Maar ik heb wel eens gehoord dat ik het niet mooi vind, want ik ben zelf ook met de auto, ik ben zelf met een hoge hoge geweest, maar ik ben niet doof, maar een CI vertrouw ik niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik graag met hen wil communiceren, dan vind ik dat ik moet communiceren, ik vind dat goed.
Je kunt niet goed zijn in de disco, maar er is geen probleem, dat is wel een goed richtlijn.
Ik ...
Dat is te veel voor ouders, maar dat is logisch.
En de bowlingbal heeft een rood jasje in de hand.
Ik vroeg wel waarom ik een doof kind zou hebben, maar er is een nieuw gebaar voor doofheid voor doofheid.
Mijn ervaring ...
Ze zit in de postvakken.
Maar dat is niet goed voor hem, ik ben het er niet mee eens.
Dat is klaar.
We waren zo langs mij heen.
Dat klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Dat is makkelijk om makkelijk te kunnen volgen.
En jij?
Ze keken naar elkaar en zei: hond is aan het werk.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld, als ik een woord niet weet, dan kun je beter een CI nemen, dat vind ik niet beter om het niet te weten.
Er was een meisje en de zee.
Vroeger waren er erge doven en werden veel meer bij elkaar en gingen slapen.
Voor mij is het te zoeken.
Dan passen ze het gebaar en dan lijkt het ook dat het ook rommelig wordt.//Het dan is het ook zo.
Zo is het toch.
Vind ik dat anders, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het wel logisch is natuurlijk.
Stel dat het kind leert om één lijn te lopen, voor hen is het de eerste taal.
Misschien ben je het er niet mee eens om het op te schrijven, misschien is het toch?
Om de politie aan te bellen en de hond was weg, hij had daar geen zin in.
Klopt, dat is wel wat ik bedoel, ik begrijp het niet.
Maar dat klopt, doven hebben misschien niet veel genoeg als die nieuwe gebaren krijgen.
Hee, maar je kunt het dan opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je elkaar.
Mijn vriend met de tram samen met de tram en de tram samen met de tram naar de kat.
O pas ...
Ik vind dat voor die twee.
Ik denk dat ik de jongen van de kassa van alles wilde staan.
Ik ...
Dat klopt.
Dan kan hij niet kunnen liplezen.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Dat is de eerste eerste onderwijs.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt de doos met die doos (terug neer.
Maar ik ben in Amsterdam op mijn landen in Amsterdam in Amsterdam met een horende Amsterdam en de familie in Amsterdam op school meedoen in de horende school in de horende maatschappij.
Dat denk ik.
Dat kan dus.
Dat is mooi, dat kan ik begrijpen.
Hij/zij mag me niet binnen.
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Dat is een lange plaats.
Dat is niet gezellig om gezellig te gaan.
Dan moet je logopedie moeten liplezen.
Met de sleutel was er een jongen, van drie of drie jaar Tweety in het begin alles moeilijk, dat is moeilijk.
Er ze onderling veel van wie ze doen en de baby van het westen, dat is alles.
Niet kind mag kind nog niet.
En doet-ie weer omlaag.
Maar dat is niet anders.
Ja, dat klopt.
En denkt: oh, ja.
Er is een garage, een autogarage gebouwd.
Toch is het voor mij wel erg makkelijk, dat is wel jammer, dat is dit gebaar.
Ik heb wel iets gehoord dat ik dat zou zeggen.
Tja ...
Dat gaat zo langzaam.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens met wat je zegt over de wc.
En dan had je september.
Het gaat erom of het spontaan of zoiets ...
Dat heb ik ook gezien.
Maar hoe moet je ook zoiets ...
Ik denk dat het liplezen wordt minder oraal gericht, het is minder aflezen, maar het is minder duur.
De oude vrouw.
De tweede november was iedereen apart en gingen samen in de auto?
Logopedie is de taalverwerving. Het gebaar voor de Empowerment, Gebarentaal is echt een klein beetje, maar dat is wel één richtlijn.
Gebaar jij dan wel?
Ik ...
Het is goed.
Ik ben hier te doen.
Dat is ongeveer hetzelfde voor mij te zien.
Het is anders om tweetalig te zijn en zelf kan dat ook moeten oefenen.
Even opnieuw kijken.
Ze keken naar elkaar.
Maar de bedoeling van gebarentaal is niet hetzelfde als één taal.
Dat is wel een ethische feest, dat vind ik, maar ik ben niet doof.
Dat blijft.
En hij kijkt erop rond.
En hij schommelt.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze keken naar elkaar.
Dat is omdat een half a dertig jaar tien jaar is, dat weet je nog niet.
Maar ik ben in Groningen op school in gebaren.
Hier is een muur.
Ja, je hebt één persoon.
Ik vind het lekker.
Bij het inhalen
Tja ...
En hij tekent.
Ik ben toen naar de war.
Die is weg.
Dat is de ethische discussie, dat is de ethische vraag.
Hee ...
En een broek.
En allebei.
Hij is de eerste 'gehandicapt' waar gehandicapt en noem maar op.
Maar het is niet de eerste als doven zelf.
Dat vind ik het niet moreel om te zeggen.
Met horenden ...
De bewaker zei dat mijn dochter en riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn dochter riep mijn dochter en mijn
Zo gaat-ie vooruit.
Jij hebt een ander verhaal.
Nee, vroeger was dat nog niet zo.
Maar voor mij is het niet nodig, dat is geen probleem, want dat is geen probleem, want dat is geen probleem, want dat is geen enkel probleem.
Maar ik ben wel met het gebaar voor MSN, dat is wel het verschil.
Tja ...
Bij een plotsdove moment heb je wel veel contacten.
Je ziet de twee tijd in de werk.
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik weer naar huis.
Als ik ouder zou zijn met slechthorend en slechthorend is, dat weet ik niet, dan is dat nog niet meteen voor jou.
En hij springt erop af.
Als je een doof kind wilt, kun je dat toch laten zien.
En weggegooid.
Wij gebaarden ook hoe ze moeten gebaren.
Maar ik ken de docent die niet meer van elkaar erbij, ja.
Je moet je voorstellen dat je wilt.
In het café zie ik vaak dat mensen bij een dove een CI willen hebben, die twee dove kinderen zijn naar een horende school, dan verdwijnt de dove en de familie van de rest van het kind.
De oude vrouw met een knotje.
Is het gebaar zo naar beneden, beginnend bij het neusgaten
Dan vraagt het me af wat er gezegd wordt en er is gezegd dat we nog over een eigen gebaren wilde.
Het is net als in de communicatie.
Ik ben tegen de politie gekocht, maar ik begrijp het niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Als ik het niet begrijpt, mag ik het niet, maar wat vind jij?
Toen ik de auto van mijn hand gaat om te vragen dat ze niet wilden, en ze wilden niet meer.
Dat is een zwaar hulpmiddel.
Er waren vroeger een paar mensen uit het westen.
Dan ...
Hij kijkt naar de vogel.
En ze geeft hem wat.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er al aan het eens.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat je een beetje met doven kunt maken, maar er is ook een nieuw gebaar.
Maar dat is wel een probleem, dat vind ik wel handig.
Zo gaat 't dan.
Het gebaar 'water' blijft, dat kun je mooi van elkaar communiceren.
In de pauze moest de hond met de doos in de hand.
Dus hij gaat dat gewicht.
Maar in het begin denk ik dat het in het begin wel.
Zo is er een verschil.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, dat hoeft niet, sukkel!
Of iemand van een CI of niet?
Ik ben niet met de horende wereld in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
En ze gooit het zo.
Dat gebaar 'e-mail' voor goed.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon gewoon ehm ...
Hij rent weg.
Dat is makkelijk dat het kind makkelijk is makkelijk te makkelijk is voor het kind makkelijk.
Nu zijn er meer doven die een CI krijgen.
Als je gebaart, zeg maar.
Ze vinden dat het moeilijk is.
Ze keken naar elkaar.
Hee ...
Op die doos is de docent van de docent die zich niet goed volgen.
Maar het gaat erom dat het nieuwe gebaar voor internet, dat is mooi.
Kinderen in het begin in de les?
Dat is wel een afweging.
In het begin is het beter dat er beter mensen zijn, dat ze qua erkenning van hun eigen belang hebben.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat dan even vragen en dan denk ik dat ik dat heel mooi ga doen.
Een van twee ogen.
Tja ...
En hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Nee, dat gaat niet goed.
En hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar het eerste was de eerste keer dat ik het nu niet kan volgen.
Dat kan.
Dat is meer afgesproken, je kunt niet meer ontspannen.
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Maar er waren veel doven en ik heb veel veel meegemaakt.
Op Spanje zat hij/zij vijf of acht jaar oud is hij/zij in Rotterdam en gingen gebaren.
En schrikt zich rot.
Wij moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Hij/zij vond het uitzicht, leuk.
Ja, maar dat is niet de vraag of het kind doof is, dat weet ik niet.
Maar de groep was dan de elite en iedereen ook.
Maar dat is niet de eerste voor doven ook met CI.
Tja ...
Eigenlijk is dat hetzelfde ...
Vind jij wel dat het moeilijk is.
Ik denk dat het beter is voor gehandicapten in een rolstoel worden of een blinde gehandicapt of blind, dat is het.
Misschien kunnen we het niet kunnen weten, maar dan gaan we er gewoon bij.
Vroeger was er een enorm grote groep.
Hij vroeg of hij graag wil zijn dat ze graag haar willen willen.
Dat vind ik.
Door gebaar dat is het gebaar voor februari.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En wat nu?
Het is een bewijs van de eerste onderwijs.
De poes is aan het zoeken.
Ik bedoel dat de baas wil pakken.
Dat klopt.
Ik denk ...
Nadat ik dan weer terug ergens terug kon vinden.
En zo verdwijnen ze.
Precies, ehm ...
Daar is de koffer.
Dat is een afweging, zo denk ik.
Daar gaat hij in.
Dat is de stem van de toekomst, dat is wel makkelijk te gek.
Maar dat kun je even zien.
Vroeger had je niet veel contacten.
Net als ik een gebaar niet weet, dan is dat de dovenschool klein, dat is wel makkelijk om er in de dovenschool te zitten of het kind doof of horend is.
Het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is ook goed voor het goede gebaar voor 'goed', dat is mooi.
Ik of jij?
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Bij een auto heb je 'm nodig om weer aan te gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is het gebaar voor water, want ik weet het niet, maar ik weet het niet, dat vind ik het niet leuk.
Weet je al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
De jongeren van mij is erg laag, dat is mooi!
Ja, dat is wel interessant om één oog, maar er is één richtlijn.
Laat maar zitten.
Tja ...
Ik ben benieuwd hoe het was en ik ben snel nieuwsgierig.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor 'Hyves', dat is grappig.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat is afhankelijk van de dovencultuur of er hoe moet komen.
Tja ...
Ik wil graag graag naar buiten enzovoorts, maar dan gaat het dan.
Een gehandicapt ...
Maar ik kan het niet volgen. ik kan het niet volgen.
Hoe moet je het dan aanpakken?!
Stel dat ze het gebaar maakten.
Vroeger gebaarde ik dat gebaar voor internet, net als ik het zo vind, dan neem ik dat gebaar.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij mijn kinderen.
Wat is er in de kamer?
Het gebaar 'Visicom'.
In de hoek van dat gebouw.
Hij ziet dat de poes zit.
Het is wel lang geduurd één jaar één jaar oud.
Hij tilt het op.
Nu is dat nu meer CI.
Soms begrijp ik het wel, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat ik het zo zou doen.
Ja, dat gebaar 'e-mail' kende ik zo.
Als je weet wat er gezegd wordt, wat je zegt over wat je zegt over hoe je zegt en dan kan je gewoon vragen wat diegene zei, dat is alles.
Hij heeft al al veel van Parijs aan het Gebarencentrum.
De volgende dag moest ik op de grond om te kijken en in mijn hand te vragen van de zin.
Dat kan niet, maar in het begin gebaarde je het gebaar en dan moet je het opschrijven.
Nu is dat wel moeilijk en nu is het veel minder geworden.
Dan moet je wel de dovenwereld, in de toekomst blijven de dovenwereld.
Hij is grappig.
Ik bracht me op.
Zo gaat-ie vooruit.
Ik heb geen idee.
Dat is de eerste keer dat ik het niet meer weet.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik ... nou ...
Ik ben doof.
Naar de slaapkamer van de kooi.
Dat is nu wat er nu weinig gebaren wordt gebruikt.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' echt zichtbaar fysiek gehandicapten, doven in een rolstoel, een CI wordt vergoed, maar een horend voorbeeld vind ik dat OK. CI vind ik eng.
Maar met die aap die met elkaar erbij.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Misschien hebben ze zich veel van die groep.
Dan gaan we in de boom.
Dat is de vogel.
Een van twee jaar ...
Dat is nu minder gemengd.
Zo gaat-ie vooruit.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het gaat erom of het kind doof of horend is.
Dus eh, hij is beter.
Niet niet in de toekomst.
Er staan echt een heleboel tweeën, dat is leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen gebaart m'n eigen gebaren.
Dat kan ik niet begrijpen.
Ik heb het al eerder gezegd dat ik het niet heb gezien.
Het is modern.
Nee, als je gebaart als je gebaart dat is niet de doofheid als dove.
Mijn zoon zei dat m'n zoon horend zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben benieuwd of ik daar geen besluit mee ben.
Een banaan!
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Omdat je het voor de geboorte van de geboorte van de geboorte van het onderwijs.
Over NGT.
En hij springt op de vensterbank.
En hij tekent.
Maar als een ober.
Zeg, dat is wel sterk.
Tja ...
En hij luistert het gesprek af.
Ik denk dat het beter moet zijn.
Mijn neef heeft een vriend en een ander verhaal.
Hij tweede Hij tweede af.
Maar dat zie je als dove ouders niet kunnen zien.
Maar dat is niet de bedoeling.
OK, ik logeerde dus op en liep naar binnen.
Dus ik liep naar mijn opa en vroeg naar de overkant en daar keek naar de kooi.
Om de gebaren op de eerste taal.
Je kunt het niet volgen.
Ik vind dat het veel te maken heeft met dat er veel mensen zijn, dat ik dat niet meer weet.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Als ik een horende ontmoet, dan kan hij beter gebaren, dan is dat nog niet meer te doen.
En denkt: oh, ja.
Dan heeft de telefoon.
Dat zou kunnen.
Misschien zien ze niet of ik het zo weet, laat ik zien.
En hij schommelt.
Dan neem ik het over, want het is wel makkelijk om het over te gebaren.
Goed dat je het zegt.
Ja, dat is raar.
Maar in een rolstoel is het hard, dat is niet de bedoeling, dat is wel andersom.
Dat wordt door de winst, dat is makkelijk voor de sociaal erbij, dat is makkelijk te volgen, dat is makkelijk om het te zien.
Dat kan ik niet zien.
Maar je kunt geen spraak verstaan, wanneer doven niet kunnen lopen, is dat een aparte dovencultuur had, maar doofheid niet, dat is wel een andere cultuur.
Ga ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus hij zei tegen de anderen:
De volgende dag werd ik opgehaald met mijn handpalm, en de mijn rug en de hond en alles onder mijn hand in.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Het gaat niet erom en zo laten doen?
Ik zei tegen haar dat ik dat moet vertellen.
Hij rent ervandoor.
Ik heb één keer gedaan, toen ik twintig jaar oud was.
Dat gaat voor mij mij te begrijpen.
Een oude vrouw met grote paraplu.
Toch denk ik ...
Ze dreigt op de vensterbank en dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ze twee verschillende zijn.
Iemand loopt daarheen.
Als de ander niet goed kan begrijpen, dan kan ik het niet begrijpen.
Maar vroeger vind ik vroeger, vroeger als ik vroeger een klein gesprek heb, maar in dat horende gebaar heb je veel contacten.
En hij springt op de vensterbank.
Dat kan als een soort van ondersteuning.
Dat is een grote probleem.
Dat is hetzelfde als in de les?
We mochten met elkaar gaan om rond te gebaren.
Hij gaat ergens naar boven door de pijp.
Tja ...
En beweegt in 't wilde weg.
Toen ik hard op het kerkhof was, dacht ik dat het niet overkwam dat het niet overkwam als het niet bevalt, is het zo dat ik een beetje wilde.
Hij kijkt eronder.
M'n vader zei dat ik de hekel net naast mij moest hebben."
Hij zei tegen mij dat ik het niet wilde.
Voor mij hoef ik geen zin in.
Ik denk dat ze alles.
Dan weet je wel of er toch een nieuw wordt bedacht.
Ach, wat nu?
Dat is niet de bedoeling, dat is het.
En draagt de geldbuidel.
Ja, ik dacht dat ik de vorige keer kon kijken naar het Gebarencentrum.
En daar zit-ie in.
Tja ...
Eén fraude.
Mwah ...
Dat is omdat een ouders van de ouders, dat is wel goed voor de taalverwerving. En het is wel goed om het maar goed te kunnen volgen.
Toen kwam ik weer terug, en ik kwam weer weg, en ik kwam weer weg, en ik kwam weer weg, ik kon weer met de trein.
Ik merk dat het voor zin wel een CI is, dan gaat het om de juiste R te gaan.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik ben al bedacht dat er een apparaat zou zijn.
Wat ik meer? Even denken dat ik dat bedoel ...
Ze kunnen makkelijk liplezen.
Ik ben een voorstander gebarentaalkunner.
Zeg, maar hoelang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind dat mooi bij de elektriciteit.
En zo is dat er meer doven zijn, dat weet ik niet.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe toch?
Maar dat moet zo niet?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, ook ook over het Gebarencentrum.
Bedoel je dat ...
Maar dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet.
Dat moet toch wel.
De jongste kinderen zelf niet weten.
Ik vind het gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw heeft [?].
Dus ik keek naar de kooi.
Hij zei dat ik brutaal was.
Hij draagt de koffer en de kooi vast.
Ik zal abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Maar dat is niet het verschil.
Dat is hetzelfde als vroeger. Dat is veel meer meegemaakt.
Maar ik kan doof zijn en communiceren met liplezen en communiceren met gebaren.
Dat is duidelijk.
Ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben wel voor tweetaligheid.
Dat is de moedertaal van doven of doven niet gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, niet als een papagaai?
Ik heb wel iemand gehoord dat ik de naam niet noem, wat kan ik zeggen dat dat niet goed is.
Met de vogel.
Maar in de familie moet je zonder probleem in de communicatie.
De poes, met de poes.
Hij krijgt een schok.
In het dovenclubhuis in de toekomst van de kwaliteit van de tram.
Voelen ...
Toen ik mijn vader van mijn man zag, zag ik dat ze even naar mij ziekenhuis bij de broer en de jongste was naast mij een half uur en een man.
Ik vind het niet dwingend.
Hee, maar ik hou er niet van wat er was.
Dat klopt, je hebt het gebaar voor papa en de rest en de rest zich niet, dat is alles.
Is daar een poes.
Maar een doof kind ...
Ik ga naar binnen.
Ik kon het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
In het begin gebaarde ik het maar wel.
En beweegt in 't wilde weg.
Dan wordt het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich rot.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik hem hoeveel binnen.
Vroeger maakte je dat er vroeger niet bij alles moest komen.
En hij rent ervandoor.
Maar dat is daar één land!
Ja, klopt, dat is wel een beetje identiteit.
Ja, dat heb ik.
Ze keken naar elkaar.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Nu is het ver te zoeken.
Eén ...
Een USB weet hij nog wat.
Dat klopt.
Voor de tweede is de eerste keer dat ik het niet meer kan horen, daar ben ik het niet mee eens.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou het kind een CI geven, dat vind ik niet nodig.
O, hij krijgt een schok.
Maar hij gaat naar binnen.
Dus ik had nog steeds heel veel gezien.
Nou, daar is een bordje ...
Dan zeg ik: 'Sorry, ik zou uitleggen dat het niet zielig is voor dat het kind doof is, maar ik wil graag een kans vragen, maar voor mij is het toch klein, dat vind ik jammer.
Ik kon lopen, kon lopen, ik kon niet vluchten.
Hij houdt 'm stevig in de regenpijp.
Ik denk dat de eerste contact gaat naar binnen.
En nu is die hoek.
Het is niet goed voor ons.
Ik vind dat ze zelf ook hun eigen kind wilde.
Dat is half dicht.
Ik vind het echt belangrijk dat ik het niet goed kan doen.
Maar er is nu geen probleem, dan is er een jongen, van november wordt er als een wondermiddel van vijf of vier of vier jaar oud kan zijn.
En schrikt zich rot.
Tja ...
Ik heb echt zoiets van: ik ben er zelf echt voor die andere mensen in.
Ten tweede is de vraag van de regering.
Het gaat erom of er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is de grote tijd om te kunnen om te vragen of het te maken heeft met dat er een relatie is.
Maar ik vind het wel erg dat het voor woord heel veel duidelijker is, nee.
Dan wordt het beeld donker.
Misschien als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Maar je moet niet vergeten om je CI te pakken, dat vind ik.
OK, hij kan wel stoppen dat is wel mooi.
Dat is goed voor contact met hem/haar.
Zo gaat-ie vooruit.
Dat is vergelijkbaar met die groep.
En beweegt in 't wilde weg.
Dat is het gebaar voor de horende mensen, dat is wel veel groter voor horenden.
Het gebaar voor me, dat denk ik.
Dus ik fietste ernaartoe.
En dat is niet wat ik bedoel, dat bedoel ik.
Dat vind ik.
Die staat de vogel.
Of ik een horend kind ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon mijn best wel volgen.
Ik begrijp het niet.
Dat is anders, dat ben ik met je eens.
De ontwikkelingen zijn nog niet meer.
De poes slaat de maat.
Wij hebben al een naamgebaar?
Het is vertrouwd, he?
Nu is dat nu maar heel weinig.
Dat is de horende visie, dat is niet de vraag of ze stem niet kunnen gebaren.
Nee, niet voor haar kind ... voor mij is het kind voor de kinderen.
Hij, ja.
Nou, dat is een afweging.
Hij krijgt een schok.
Het is nieuw.
Televisie ...
Tja ...
En schrikt zich rot.
Omdat doven ... Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik een abortus zou hebben, dat ik dat niet wilde.
Soms heb ik mijn papa en de rest van de zool en ik keek zelf naar de oren.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Als ik accepteer dat het wel nieuwe gebaren zou zijn, dan accepteer ik het gewoon.
Daar loopt een regenpijp naar beneden.
Ik denk dat ik denk dat het te maken heeft met een idee.
Het heeft wel een lange bovenleiding.
Hee ...
Ik vind dat een kind moeten zien dat het kind doof is, maar hij wil een horend kind laten weghalen.
Dat is eigenlijk eigenlijk te praten voor in het Gebarencentrum.
Tja ...
En je hebt gelijk.
Ik denk dat het de oplossing is.
Dat is het.
En hij vlucht.
Het lijkt wel alsof ze een afspraak en een afspraak hebben.
Als ik niet kon gaan, dan kan ik het kind wel begrijpen.
Met fladderende armen.
Hij, ja.
Schuur is makkelijk uit het vele makkelijk, dat is makkelijk te zien.
Maar er is wel een heel klein beetje, steeds meer ...
Dus hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dat is ook hetzelfde als net.
Eigenlijk vind ik dat het eigenlijk ehm ...
Ja, daar ben ik het mee eens.
Ik ben ook met de broer.
Zeg, dat is wel wat.
Een kind is al aan het bellen.
Nou, dat is eigenlijk eigenlijk een grote klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ik heb een bruine leven.
Dat is het bewijs!
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij toch doof zijn, maar ik ben doof.
Maar dat is beter.
Dus niet in de toekomst.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het dan moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet moet kiezen voor school, moet je dat moet blijven.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik vind dat gehandicapt zijn een gehandicapt kind te maken voor een gehandicapt kind, dat vind ik vreemd?!
Ik ben het er niet mee eens.
De groep is eigenlijk een minderheid.
Ik ben ervoor om het kind te laten testen of het kind horend geboren wordt, maar een horend kind.
Dat is een verschil.
Dat moet klopt.
De poes rent rondjes.
Dat vind ik niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En kijkt.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaren over, want ik ben het er niet mee eens, dus dat hoef ik niet meer te onthouden, want ik ben het er niet mee eens.
Een mix van alles in.
En pakt een wipplank.
O, bij het tellen is het gebaar voor 'paard' toch?
Nu is er een jongen, geleden, dat ben je dan niet zomaar met het gebaar? Maar dat is niet meer ehm ... hoe moet ik dat zeggen?
Ik vind dat in de klas een groep groep met drie groep bij elkaar worden om te sporten, dat vind ik niet erg.
Laat maar zitten.
En eh ... waar ...
Ja, ik heb een leuke omgeving ...
Maar als een CI-kind in de klas een CI erin stopt.
Toen ik vroeger klein was, toen ik vroeger klein was, toen ik volwassen was.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, ja.
Ik ben doof.
Ik moest aansluiten en gingen met de auto, ik was helemaal niet ziek.
Het is een groot probleem.
Ik ...
Nee, dat is de toekomst.
Maar ...
Als je gebaart, is het mooi meegenomen en dat is moeilijk.
Hij draaft!
Dus hij slaat de maat.
Hij doet de verrekijker weg.
Die twee dove kinderen zijn daar ook bij.
Het kan er dus steeds meer blijven, maar er zijn flink contact.
Die de wereld vertelde dat er een nieuw gebaar ziet en dat er een nieuw gebaar is, dat is het.
Als ik niet kijk, dan kan ik het niet zien.
Ik liep naar mijn fiets en ondertussen keek mijn ex en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en zei: "Wat keek ik naar binnen en ik keek naar binnen en ik keek naar binnen en mijn
Ik vind het wel goed.
Nou ...
Maar goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen ik klein was, dat was het.
Dat denk ik.
Dat is niet de bedoeling.
Vroeger moest je op school.
Dat is hun probleem.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Dat is goede probleem, in Rotterdam gebaren ze weer anders, ik kan het niet volgen, maar in Rotterdam doen ze het niet, maar ik ben het er niet mee eens.
En telefoneert.
Ik zie het gebaar en dacht: ik ben ook zo met die nieuwe gebaren.
Maar ... dat bedoel ik niet.
Maar dove mensen hebben al van jongs af aan al die van het westen, dat gaat al.
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt het over jou ...
Logopedie heeft een doof kind en een dove vriend en een dove vriend die een dove vriend ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor mij is het de eerste keuze.
Als je kijkt naar de bioscoop begint om te gaan met elkaar te gaan, dat is het.
En hij springt op de vensterbank.
Maar ik ben doof.
En ze zigzagt ergens langs, uit beeld.
In het begin keken we weer of we het gebaar laten zien.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Tja ...
Ik zou wel begrijpen dat het echtpaar zelf graag wil weten of hun kind doof of horend geboren is.
Dat is een lange vraag.
Er wordt te maken met het gebaar voor het westen. Dat is mooi.
Wacht maar even.
Dan, de film ...
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook meegemaakt in gebaren.
Tja, dat is wel een zwaar waar, dat ben ik met je eens.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven in een rolstoel, dove mensen met een eigen taal, dove mensen, dove mensen, dat dove mensen ...
Maar als je het niet begrijpt, is het de doofheid klein, dat is niet de bedoeling.
Tja ...
Je praat oraal en praat maar op.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is net als in de toekomst, dat is makkelijk als in de familie de batterij van het alfabet, dat is makkelijk.
Ik ben zelf benieuwd hoe ik naar het ziekenhuis kon kijken en toen wist het niet meer, want ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Dat kan ik toch begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik het belangrijkste, dat het te maken heeft met dat het heel interessant kan zijn.
Dat is meer te zien.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is de goede plaats.
En de poes pakt 'm.
En de hond was aan het malen.
Hij wil de vogel open.
Ze heeft het over Groningse gebaren, maar het gebaar voor hotel is dat het niet mooi gaat om het gebaren te zien.
Dat maakt niet uit of het moeilijk is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Ja, dat betekent dat de jongeren van blinden, mensen met een groep gehandicapten en gehandicapten in één handicap hebben.
Jongeren hebben een groep groep doven samen in een rolstoel, zij apart, er apart van elkaar.
Ik wil dat zelf niet zelf weten.
Dat is doven niet meer gezien.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat denk ik.
Je hoeft niet in de toekomst te praten, maar de stem niet, dat is niet meteen voor de vraag of ze in het orale waren en de stem niet, dat is geen orale meer.
Dat moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Een USB ja.
Wat is het kort!
Ik ben het er al mee eens. Ik ben het er mee eens om mee te vertellen.
Tja ...
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Misschien of misschien wel ... misschien ...
Ik ga zo naar binnen.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Toen ik weer naar de bioscoop kon gaan, maar ik keek naar hem toe.
Ik ...
Dan wordt het zo van: "oh kom maar binnen.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al haar zoiets van: "
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Ik vind dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Bij mij is het de eerste keer dat ik dat zie.
Nou, maar altijd ...
Dat is hetzelfde als in de klas.
De jongen stond op de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed ...
Hij rent weg.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben vroeger vroeger de eerste keer dat ik de sleutels niet had.
Maar ik ... Zeg, maar ...
Het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik ben niet zo zwaar doof.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ze moeten enorm volgen.
Ik ...
Dat is het gebaar voor Amstel voor doven in het alfabet, dat is niet meer voor doven, dan is het.
Hij licht het kleed van een stoel op (en kijkt eronder).
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel is een rolstoel in een rolstoel of een blinde is verstandelijk gehandicapt.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Precies, ehm ...
Dat kan ik niet zien.
Ehm ... dat kun je niet horen, dat moet wel verplicht zijn.
Ik ben doof.
Ze keken naar elkaar.
Als jij zelf horend bent en zelf gaat het gewoon wel, maar als het kind horend zou zijn, dan zou ik het gewoon gaan vragen.
Ik heb een horende zus, dat een horende vriend en vier jaar groter zou zijn.
Eigenlijk mag ik het niet zien.
Ja, dan wordt het zo.
Hij heeft een hoek.
En hij pakt het touw.
En hij springt op de vensterbank.
In de toekomst moest je niet praten, maar dan deed je er geen zin in.
Naar de speciale taal.
Ze moeten een beetje.
Wij hebben een tijd en we hebben geen gebarentaal nodig en hebben weinig gebaren en hebben geen oraal zin.
Ja, dat is toch toch een minderheid.
Ja, dat is het.
Maar als ik dan ook geen dove dochter heb, dan zit het gewoon.
Eigenlijk vind ik dat de kind doof zou zijn.
Daarna kreeg je september.
Dat is prachtig om te zeggen, dat is te zien.
Bij de derde, de zogenoemde 'enge
Maar de gemeenschap van mensen in een rolstoel heeft een gebrek, dat is hetzelfde als in de bossen, dat ze niet gehandicapt kunnen hebben, verstandelijk gehandicapten enzovoort, bijvoorbeeld verstandelijk gewone gehandicapten of gewone groepen of ook gehandicapt?
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou je het er dan over houden of niet?
Ja klopt, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik moest namelijk naar de tweede geweest, maar ik stond in de tweede klasse waar ik hard aan mijn hand te doen.
Ik ben met iemand naartoe en besloten met de auto, daar ben ik een keer mee en daar keek ik naar binnen en gingen naar elkaar.
Doven zijn gehandicapt.
Hij/zij had net van de auto.
Zo gaat niet vluchten.
Het heeft iemand met andere doven, dat is leuk.
Het is vreselijk.
Mijn vriend zei dat hij van voren en de oma gaf mij goed.
Je hebt gelijk.
Wat moet ik dan zeggen?
Niet ... Nee, ik vertrouw dat niet, maar ik zat niet van de koffie, ik ga dan naar de kassa.
Dat is nu het verschil.
Dat vind ik erg.
Nou, ook ...
Ik ben altijd met de term keer dat is de vraag.
Ik heb nooit veel van de Amsterdamse gebaren die ik het niet doen.
Ze praten met gebaren.
Dat is ook makkelijk in de toekomst.
Dat is vreemd.
Dat is beter voor het westen.
Als het alleen maar moeilijk is, dan is het weer even aftasten.
Tja ...
Ze zeiden dat ik het niet meer vind, want ik dacht dat ik het weer vertel.
Wat bedoel je?
Maar er zijn horenden die niet kunnen horen in de groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Dat is beter te zijn voor doven, dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Dan wordt je luistert over het lichaam naar de overkant.
Je moet erbij leren met de ontwikkelen in het westen, dat denk ik.
Eigenlijk is het beter dat sommige doven uit Amsterdam, dat is soms zo.
De afstand gaat ...
Maar in de vogelkooi.
Maar ik wil wel zeggen dat ik de auto van mijn man ga zien dat ze het kind doof zou zijn, maar ze zijn nog niet van de doven.
De poes zet de doos neer.
Eigenlijk is het beter om voor het kind te doen.
Maar ik vind het belangrijk dat er voor kinderen wel een schok is, maar voor mijn jongste is het wel erg dat vier jaar, maar voor mijn gevoel is het wel erg moeilijk.
Daarom vind ik het moeilijk om te zeggen, dat voel ik me zo.
Ik heb wel van de Praxis. We gebaren die naast mij leren om te leren met het gebaren van de ander te volgen.
De tram wordt bestuurd.
In het begin ging ik het me af.
Zij hebben in Twente verschillende Gebarentaal, dat is wel druk taal.
Hij rent ervandoor.
Het is de rok van het raam.
Ik ben ook met de auto, ik ben onschuldig.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Dan kan je een ballon meenemen.
Weg ermee!
En zelf kan ik zelf voorbereiden tegenover het kind.
Hoe komt dat?
En beweegt in 't wilde weg.
En hier is die hoek.
En dat betekent dat er een meter een meter betekent dat het zo klopte.
Dat is echt een minderheid.
Ik vroeg of ik ook naar mijn werk zou gaan, maar dan is het ook even meteen met mij te zien.
Dat is door het gebaren en dat er verschillende gebaren zijn, dat is mooi.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het lijkt wel op het onderwijs.
Eigenlijk kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld de dovenwereld, moet liplezen.
En aap die aap er nu uitziet.
Als ik een gebaar wil doen en er is geen probleem, dan gaan ze gewoon naar de dovenschool en dan gaan ze naar de dovenschool en dan leggen ze op en dan gaat het om de dovenschool uit, maar dat is wel makkelijk om te gebaren.
Hij balanceert.
De poes heeft een enorme buik.
Ik ...
Ik schrijf het steeds op.
In de horende school wordt verwacht dat het kind horend zou zijn.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Wij waren daar allemaal aan het praten aan zorg.
Ik vind dat een kind als een kind horend zou zijn.
Dat is ook moeilijk te volgen, dat gebeurt wel moeilijk voor haar, dat is wel moeilijk om daar wat over te zeggen.
Probeer het ...
En hij staat nu op de plank.
Dat kan.
Hij klimt ergens achter.
Maar ze hebben wel veel contact met die groep.
Schieten ...
En schrikt zich rot.
Ik ben altijd zo met die gebaren.
Ik vond dat heel mooi.
Het gebaar voor 'Senseo', dat is leuk.
Eigenlijk is het een leuke naam,
Maar wat nu.
De ontwikkelingen had 'm uitgegooid.
Het is leuk om één uur te kunnen volgen.
Dat is beter, ja.
Maar dat is niet de vraag of ze dat moet blijven.
Dat is een andere discussie, dat is te veel voor ons.
Dat kan.
En is de ander van de Rotterdam van de ouders.//Plus
Ik ...
En daar is een groot raam.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En staan een klap.
Dat is leuk.
En daar viel het gewicht op zijn papier en daar viel ik in dat andere gebouw in.
En bekijkt de geldbuidel.
En hier is die regenpijp.
Het was nog steeds goed voor mij, dat is niet de poes!
Het bleek dat was goed.
Als ik een kind heb, dan is dat nog een klein kind gebaar.
En ook de vogel ...
Toen heb ik het geaccepteerd.
Maar het gaat erom dat ze niet kunnen liplezen.
Ja dat heb ik niet gevraagd.
Tja ...
Toen ik op de Ammanschool gezellig zou gaan, dan is ik m'n eigen gebaar, dat is jammer.
Ik denk dat het kind te heeft heeft met.
En ze gooit hem eruit.
We kwamen met een groep doven naar elkaar, dat is niet meer zo.
Tweety zit te schommelen.
Dat klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar in de vogelkooi.
Dus in de Ghana, ligt de Ivoorkust.
Daar is een raam!
Ik wil graag dat iedereen een CI willen hebben.
Het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Dat is dom.
Ik ben niet te gek.
Ook als ik een keer heb, dan konden we fietsen.
Ja, zo moet je dat meer van elkaar moeten zien.
Dat is voor mij de ontwikkeling.
Maar toch ... toch blijf ik het blijven werken.
Dus ik keek naar de zoon en vroeg of ik daar iets aan kon zien.
In de lens in de regenpijp.
Ik ook niet.
Hij/zij heeft een rood jas, te plagen.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Laat het maar.
Dus de tekenfilms, dat is het.
Het blijft ja.
Dat is gewoon een klein beetje beter.
Dat is een fout voordeel.
En schrikt zich rot.
Ik ben ook met stem met stem met stem.
Stel dat het zo leven heeft en er wordt veel genoeg te maken.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Maar dat is daar niet.
Zij gebaart 'Praxis'.
Tja ...
En toch ...
Ik ...
Vroeger moest je veel van je rechten, dat is door het westen.
Als ik dan iemand ontmoet, dan kijk ik weer gebaren en ga ik niet naar de Amsterdamse gebaren gaan.
Maar dat is niet goed voor hem, dat is wel goed.
En hij springt op de vensterbank.
Toevallig ben ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Voor mij is dat niet zo, dat wil ik niet.
Dat is hetzelfde als net.
Nee, nee, wacht even.
Het is de eerste taal.
Dus gebarentaal is de gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat klopt.
En schrikt zich rot.
Toen ik twee jaar was, kreeg ik achttien jaar was.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ze zei dat ik het niet kon.
Nee, dat snap ik.
Vroeger, toen ik klein was, zat ik onderwijs, zat op school.
Het is prachtig om de computer.
Nou, hij heeft een hoed.
Zo is het afgelopen.
Er is een beeld.
Dat kan.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet waar.
Tja ...
Hij pakt een bowlingbal.
Bij mij bedoel ik.
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt weer neer op de plank.
Het is de eerste school en dat is het verschil tussen het westen.
Hij licht het doek op.
Dat maakt het niet uit.
Dat is de eerste keer dat ik het niet meer weet.
De koffer gooit-ie weg.
Het bleek dat de camera's van de garage van alles van alles moest staan.
Nou ... dat is wel een verschil, dat is wel een probleem, een gehandicapt kind ...
Bij het inhalen de zogenoemde 'enge m'n rijbewijs, onder de water, onder de water, onder m'n hele water, dat is er natuurlijk niet prettig.
In de richting die de tram weet je nog?
Laat maar zitten.
En geslaagd?
Vroeger hadden wij de oude vrouw.
Om te kijken of het kind naar bed moet gaan.
Zeg, Zeg, maar wacht even.
Dat klopt.
Als ik een horend kind ...
Dat is hetzelfde als in de les?
Dat hangt af van de personen.
Ik heb ook ook aanpassingsvermogen!
Van hout.
Voor mij is het beter om in NGT te kunnen gebaren, maar het gaat om het leven bij mij door te verstaan, dat kan niet, maar ik kan het niet volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de visie en die komen steeds meer weg.
Als ik naar de bioscoop ga gaan naar de bioscoop om te vragen wat er gezegd wordt en ze werden zelf bezig met elkaar.
En hij krijgt een groot schok.
Hee ...
Vind je dat het klopt, ik ben het er niet mee eens.
Het is de vorige keer dat ik een verhaal vertel dat ik het daar wel aan kon vertellen.
