Ik vind dat slechthorenden leren praten.
De communicatie is het koud.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik klein was, kwam ik naar de winkel om te kijken hoe liep de vogel naar boven.
Hij is omhoog!
Daar ...
Maar ik heb het niet om aan te gaan, ik heb de NGT-opleiding.
Je weet het gebaar voor het gebaar voor het lezen of dit gebaar voor water, of zoiets.
Sorry, maar even.
Dat is leuk om te gaan.
Dat was mijn kleine bot, he.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Een verhaal.
OK, laat maar.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar ik ben nooit aan de ene stijl van horenden.
En hij rent de kooi uit.
Hij schudt met de geldmok.
Dat is mijn vraag.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het laten weghalen.
Wat uitleggen.
Daar is een breed raam.
De poes gaat ervandoor.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat doven in een horende maatschappij een CI zitten en dat ze niet kunnen zien.
Je praat net als je iets niet kunt doen, dan hoef je het niet te veranderen.
De poes gaat naar de poes.
Hee ...
Daar ...
Dat heb ik ook, ja.
Toen kan ik verder naar huis.
Ik kan het niet volgen. Dan is het even anders.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er iets is.
Dat was toen ik afgelopen jaar oud was en ik vroeg aan de vrachtwagen.
Maar hoe zit het met de batterij van de maatschappij zelf.
Maar nieuwe nieuwe ontwikkelingen.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger mocht je alleen geen gebaren gebruiken.
Dan is het voor dove kinderen.
Maar ik vind het niet genoeg, als ik de naam niet noem, dan is dat niet prettig.
Je moet wel zeggen dat het beter moet komen.
Ik kan niet beter, maar ik kan wel beter zeggen.
Hij vroeg of ik niet wilde.
Het kind wordt steeds zomaar aan het opnemen.
Het maakt allemaal niet uit de grond of er nu geen last is.
Nu vind ik dat doven meer sterk maken met een visuele identiteit, dat ze een visuele groep hebben.
Maar dat zijn twee verschillende situaties.
Ik ben geen dokter.
Dat is klaar.
Nu denk ik dat het nieuwe woorden nu moet worden. Nu neem ik het allemaal over.
Mijn dochter zei dat ze dat niet begrijpt.
Ja, maar ...
Daar is oma oma boven en laat het los.
Hij zei dat het goed is goed om het goed te halen.
Het is vanwege de vlinder.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
De de poes.
Haha, OK.
Hij zei dat hij een tolk wilde.
Als de dovenwereld alleen te lui is om te leren.
Als je een CI maakt, kan je het wel volgen, net als je het niet kunt volgen", en je kunt eten.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik zie het niet als gehandicapt, omdat wij niet bij de mensen gehandicapt zijn, dat vind ik niet erg.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Daar ...
Ik kan wel goed begrijpen en dat het wel goed kan zijn.
Daar is de overheid.
In het begin zie ik dat wel.
Ja, dat ook ja.
Ga je gang.
Maar het is niet belangrijk dat het een vorm van de gebarentaal is.
Ik heb echt geluk gehad dat ik een gebaar niet kende, waardoor het geen succes is en dat je dan leuk hebt en je hebt geen abortus aangevraagd, dan kun je dat blijven zien.
Dat weet ik niet.
Waarom moet ik dan nooit.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Wat is dat nou, ik geloof dat dat niet zo is.
Maar het was wel streng, maar het gebaar voor oploskoffie en de rest van het westen, dat is niet echt zo.
In Groningen is het niet meer genoeg, je kunt dan de Groningse gebaren gebruiken en dat gebaar je niet, zo is het gebaar voor ethisch?
Ja, precies.
Maar ehm ...
Dan kun je de CI eraf en hoef het niet meer nodig.
Ja, precies.
Ik zou niet vluchten.
Op de peuterspeelzaal ...
Ik heb het vast om te gaan ...
Het is makkelijk dat er veel aandacht is.
Ik zie het gebaar voor Duitsland, dus ik weet het niet, ik wist het niet.
Maar het gaat mis.
Doven hebben steeds veel contact met doven en dat is er minder werk.
Daar komt de poes.
Ik denk dat doven niet bij de groep gehandicapten horen, dat ze gehandicapt zijn.
Wanneer hij ouder zou zijn, dan zou hij naar een horende school gaan en naar horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Het is niet makkelijk voor de ontwikkeling.
Heeft hij iets.
Door de CI kun je verder naar de hoofdstad Havana.
Ik denk dat het de oplossing is.
Het is nu niet zo, dat doe ik nooit.
Zijn we klaar?
Het ging opnieuw naar mij toe, maar ik heb de vraag.
Wat was het volgende hond.
Dat voel ik me niet goed, dat voel ik me heerlijk.
Maar nu zie ik mij niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Maar ik zou gewoon gewoon gewoon gewoon voor mij wel doen.
Maar dat is niet het probleem, dat gaat toch automatisch.
Hij zit daar.
Als ik dat zie, dan zou ik naar de klas gaan en ik weet het niet.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de verrekijker.
Volgens mij (...)
Waar is het gebaar voor 'Hyves'?
Ja, precies.
De benen is benen van de poes.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik doof zou zijn en ik zou willen, dan zou hij niet willen testen of horend is.
Ik denk dat het later later geboren zou zijn.
Ik zou het niet eens zeggen en dat het niet belangrijk is en dat het niet belangrijk is en dat er iets nieuws is.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet erg.
Het heeft de basis van Groningen veel veel veel variatie ...
Hij ...
Maar ik had er geen moeite om te gaan, maar ik was er geen vervoer.
Mijn vriend zat achter mij aan, ik zat met de auto naar de auto, waardoor de auto naar de auto toe en dan de ander.
Een dove kan dat alles.
Toen ik mijn broer was, kreeg ik naar de winkel gegaan, ik was er boos van, dus ik was er boos van, dus ik was er de naam van.
De doven is moeilijk om te gebaren.
Hij tilt zijn hoedje op.
Hij heeft 'm weggegooid.
Het gebaar 'computer', vroeger zeg ik altijd dat ik gisteren heb gezien.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het richten op de grond en dat moet overal overal hetzelfde zijn.
Ehm ...
Voor mij is het afgelopen.
Dat hangt af van de muur.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet ik zeggen dat dat moet niet!"
Ik weet niet of ik naar de bioscoop zou gaan, maar naar de wc om naar het clubhuis te gaan en naar [naam].
Ja, dat klopt.
Dat hoort dat de horende maatschappij dan?
Als ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar geel ...
Het bleek dat er iets nieuws was, dat kan ik niet doen, maar dat kun je toch niet kunt zien.
Daar ...
Zeg, maar ...
Ik ben het vast op het instituut met de film, het is de grote vraag.
Inderdaad, dat klopt!
Misschien zou ik het wel eens laten weghalen.
Dat is mijn vraag.
Of ik moet kijken of er geboren wordt.
Toen werd er dan iets veranderd.
De bal is in het contact met de geldmok.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Nu is er een test gedaan om te draaien is niet nodig.
Ik wilde mijn huissleutels laten eens.
Ik denk dat het is anders.
Hij zit daar.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een dove vriend zou hebben en we moeten samen naar een CI nemen.
De poes gaat naar beneden.
Zeg ...
Ik kan zelf niet zelf een oplossing bedenken, maar zelf denk ik dat dat niet zo is.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
De poes gaat naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kan ik gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat als het in de toekomst de foetus gehandicapt is en dat wil ik niet.
Misschien dat er iets nieuws is, dat kan ik niet zien.
Er is geen geld meer om te draaien is niet nodig.
Hij gaat naar beneden.
Dat ...
Gehandicapten hebben de mensen het woord opgeplakt.
Er zijn namelijk veel verschillende dialecten en het gebaar voor water, of zoiets?
Ik zag de auto en ik reed.
Ik zelf zelf ... ja, ik heb zelf geen gebaren bedacht.
Ja, dat klopt ja.
En in het begin was de hele stad.
Ik heb liever het gebaar voor MSN,
Sylvester neemt zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het zo.
Wat doet dat nou, dat weet ik niet.
Maar ik weet niet precies hoe het werd bedacht en dacht: laat maar, ik weet het niet.
Als ik een andere auto zou hebben, dan is het nog niet goed, dat is niet nodig.
De poes gaat naar beneden.
Dat is mijn vraag.
Hij weet wel, maar toch zou ik het niet eens vergeten dat het wel lukt, maar dat wist ik niet, dat vind ik niet nodig.
Hij kwam zelf een keer rondjes om te testen en aan te bellen was het even stil.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zou ik eens een dokter sturen.
Ik bedoel ...
Het bot belangrijk is dat er meer aandacht is en dat wil ik niet, dat is niet nodig.
Ik is saai.
Wat ik vind dat onzin, want als ik zelf gebaren vind dat het goed is dat mijn eigen gebarentaal is.
Die bowlingbal, is in beeld, ja.
Ik weet niet dat de CI nog niet honderd beetje doof zijn, een CI heeft.
Daar is die stad.
Hij zit daar.
Mijn vader zei: "Nee, de tram.
Ik merk dat ik de vorige keer zou willen, ik zou naar de groep gaan en vroeg waar ik naar de klas zou willen, is dat mooi meegenomen voor mij.
Daar is de helling.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Heeft hij/zij zelf ehm ...
Er is veel veel meegemaakt.
Als ik zwanger zou zijn en ik zou een doof kind zou willen ...
Nee, vroeger ...
Dat weet ik niet.
Nee, maar ik wil wel graag weten dat er meer aandacht moet worden. Het gaat niet erom of het kind dat er moet worden.
Doven hebben een lichamelijke handicap.
Hij gaat naar beneden.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dan weet hoe ze praten. Hoe kan ik praten.
Je hebt vijf verschillende locaties en naar de wc moeten logopedie moeten komen.
Ik reed.
De poes gaat naar beneden via de regenpijp.
Maar ik vind het niet erg.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dove doven vinden dat dat niet zo zo is.
Tilt nog iets op.
Wat is daar?
Ik weet niet of een dove met de dove broer is en dat dat een erkende naam is.
Daar is een muur.
In de gebarende gebarentaal gaat het om de gebaren te gebruiken.
Nou, maar ik heb dit gebaar voor 'bier' dat er iets werd waar ze werd gezegd.
Ja, precies.
Dat moet je zelf bedenken.
Wat is het horend dan dat horende mensen ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
In de gebarende Dovenwereld ben ik blij dat ik een beetje ben en dat is niet erg.
Toen vroeg ik verbaasd hoe de man van de auto tegen de vierde voorbijkwamen en de ander keek naar de mannenvereniging.
Maakt niet uit, dat is mooi.
Er zijn twee kanten hier.
Ik weet niet hoe de vrouw van de regenpijp van de regenpijp ...
Gehandicapten zitten de mensen aan de gehandicapten en werken aan de kant.
In het begin gebaarde ik het gebaar voor Duitsland, vanwege de regering moet ik het gevoel dat het voor werk is.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of 'internet' of 'internet'?
Hij zit daar.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En zo reed het gewicht weer verder.
Later hebben ze het gebaar voor Portugal en dat is belangrijk.
Hij is in paniek.
De oren maakt het gewicht vast en lacht geniepig.
Waarom is dat minder geworden?
Nou, dat is toch prima.
Zelf merk ik het.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het is twee verschillende gemaakt.
Als ik een zoon zou hebben en ik een ander zou willen, dan zou ik naar een verhaal gaan en naar andere plaatsen en naar andere plaatsen om andere woorden te gaan.
Er is twee kanten aan te komen.
Hij gaat de paal in.
Omdat je daar gebaren gebruikt, dan is het zo.
Die vogel is in paniek.
Dat is ehm ...
Wat is er?
Het gevolg heb je vroeger een stempel op de vipplek.
Hij zit daar.
Ik zou het niet echt, ik vind dat niet zo als een kind niet gehandicapt zou zijn, dat vind ik niet nodig.
Daarin is een kat, een kat.
Vroeger zelf ... ik heb zelf ongeveer zoiets ... zelf ...
Hij zit daar.
Maar nu gaat alles naar beneden.
Nou, maar toch is het om de vraag of het in de rolstoel gebeurt.
Zeg, maar ...
Eigenlijk kun je een aantal gebaren maken.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Dat vind ik.
In de communicatie gaat het om naar huis te gaan.
Ik wilde naar de politie om te gaan.
Hij kijkt ...
Ik vind het goed dat ik een goede voetballer zou doen.
Daar is het tramraampje.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Ja, precies, dat is mooi, dan is het zo dat ik het zie.
Ik begrijp het niet dwingend.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is de vogel aan de overkant.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
De eerste keer naar het onderwijs.
Ik neem het ook, dat is leuk om een gebarennaam te krijgen.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Horenden zeggen dat er veel verschillende gebaren werden en dat ze veel informatie kunnen gebaren.
Maar je moet erbij uitleggen dat iemand zich dan krijg je dan naar iemand toe te gaan.
Dat is er echt niet raars.
Maar ehm ...
Het is in Sint-Michielsgestel.
Zeg, maar zo ging het maar verder ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik liever stotteren met stem, dan zou ik liever een kind moeten doen, dan zou ik liever geen abortus plegen, want dan ga ik liever geen gebaren plegen, want dan kun je het dan naar beneden gaan.
En hij zei tegen een man dat er een man is.
Daar ...
Voor ons is dat prima.
Ik zat er niks op aan.
Maar Nederland is nu één verschillende variaties gebruiken.
Maar toch is er iets iets raars.
Het bleek dat er een andere leraar komt dan naar het westen toe en de leraar kijkt dan naar beneden.
Ik voel me er niet van dat ik bedoel.
Ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij moest er snel vandoor.
Toen mijn zoon ... mijn zoon is toch doof.
Als ik naar de klas zou gaan samen ...
Ja, precies.
Wacht staat de overkant aan de overkant.
Hoe doe ik dat?
Bijvoorbeeld bij de neusgaten.
Ik kan het niet volgen.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen mij dat ik een CI zou pakken.
Het gebaar voor Senseo is het wel goed, maar het is niet zo zo.
Hij kan niet praten.
De vrouw is meubelmaker.
Dat weet ik niet.
Hij vroeg of ik naar de bioscoop zou kijken en naar mij gaat.
Afhankelijk van het woord, de moedertaal.
Hij loopt de trappen af.
Het gebaar voor geel.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar.
Ik wil wel graag naar de gebaren gaan en dan naar de gebaren.
Ja, dat is wat ik bedoel, ja.
Voor mij is het de vraag.
Zo is het.
Maar als ik een persoon niet weet, dan kun je zijn stem niet goed volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, kan hij zijn gehandicapt zijn, dat zou ik niet doen.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb het gevoel dat ik heb gehoord blijkt dat de zes vooruit was en de ander van de rest werd geoefend en zei dat ik het niet kon.
Het gebaar voor oploskoffie is het voor mij wel zo, het is niet echt gebeurd.
Hij gaat naar beneden.
Ik kon het niet goed uitleggen, ik kan het niet volgen.
Ja, je hebt blind ... ehm, handicaps.
Als ik doof zou zijn ...
Tilt nog iets op.
Ik wil graag een doof kind horen, dat is nu niet zo.
De koffer gooit-ie weg.
De deur doet weer weg.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een ober!?
Maar nu moeten ze nu niet meer naar de Nederlandse taal gaan.
Dat blijft jammer ... dat is de bedoeling dat er iets nieuws kunnen zijn, maar de volgende keer kan je alles.
En hij functioneert als een wip.
Het is goed dat het goed is en je moet vertellen dat het goed moet.
Ze keken naar toe en keken naar het clubhuis om te gebaren.
Door de gebarende Dovenwereld wordt er de gebarentaal gegeven of in de Tweede Wereldoorlog gebaar voor bier, of door de implantatie of zoiets?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is niet nodig.
Dan kan ik het niet volgen.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Als je zelf doof bent kan je goed gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet niet wie de jongen naast mij zat, de regenpijp is naast mij gezeten.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er iets in de telefoon.
Je hebt veel verschillende doven met doven en dat is niet het probleem.
Maar ik zie het niet als dat in de toekomst gebeurt.
Ja, precies.
Maar ik zei dat het er nog nog niet was en dat ik vroeger nog niet had.
Het is wel jammer dat ik zelf een goede voetballer was, dat vind ik niet goed, dat is geen gebarentaal voor mij.
NGT, ja.
En in de praktijk gebeurt de tolkenopleiding en de ander en de ander is niet weg.
Dus de trams rijden af en aan.
Daar is een doos.
Dat is mijn cultuur.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Met de vakken is het minder geworden.
Ja, dat klopt.
Er was mijn man naar boven.
Als je een doof kind bent ...
Hij gaat naar beneden.
Die eerste ... vroeger ...
Hij is duizelig.
Om de vogel te pakken.
Als de CI al geïmplanteerd is ...
Daar is het raam.
Er zijn alternatieven.
Hij zit daar.
Ik heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Ik zou niet vergeten wat er was.
Als je een keer jong zou moeten hebben, dan zou ik het wel volgen, maar dan zou ik het niet vragen. Als ik mijn dochter niet doen.
Dat is de poes.
Dat is de buitenkant.
In Nederland hebben ze eigen taal gebruiken.
Je hoeft niet te gebaren.
Dat bedoel je niet, nee.
Wat dom!
De poes is daar!
De ene vraag is of het niet goed is en dat het niet goed is en dat het niet goed is dan is het OK.
Hij licht dat niet op.
Ik heb er geen verstand van zeg maar nooit.
Ja, precies.
Het lijkt alsof ik de school van de gebarentaal van Nederland had gezeten.
Dat gebaar voor 'BlackBerry' of vroeger ...
Een test gaat om te testen of horend geboren is en dat kind doof is of horend is.
Er is een zaal bord.
Maar ehm ... ik ben het met je eens.
Of iemand eh ...
Dat is mijn probleem.//Het ja.
Ik moet het niet weten.
Je moet het leren.
Dat is de vogel.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ja, ik ...
Nee, nee, dat is niet zo.
Maar ik zie het niet als de CI, dat is toch een CI en dat is niet zo, maar horende mensen dan?
Je hebt een gehandicapten.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moedertaal.
Hij wil 'm pakken ...
Ja, ik zou dat niet zien.
Maar ik zie het gebaar voor logopedie voor de logopedie.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel jammer dat je net ...
En daar staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Dat is veel horenden aan de horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, maar eigenlijk is het ook zo dat er een verschil is met dat jongeren ...
Oh, zo is het afgelopen.
Dat is iets leuk!
De poes gaat naar binnen.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik zou het er niet mee eens om één op één te nemen.
Je kunt het altijd volgen.
In Amsterdam komen veel ze in Groningen niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar dan begrijp ik het niet.
Ik ...
Als ik er niet van kleins af aan van het kind, dan kun ik naar de kant kijken, ik ga naar de Ikea, dan timmer ik naar de kant ...
Maar ik zie het toch niet, dat is toch toch een verschil.
Hij had het zopas over zwangerschap, maar ik weet niet wat ik bedoel.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is de fout om de dovencultuur te zeggen.
Dan is het dan bij het journaal en dan is het afgelopen.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik vroeger blij was dat ik oud ben gelukkig niet dom.
Maar voor mij is het niet duidelijk dat ik doof zou moeten doen.
Het blijkt dat die vogel geen toegang toevoegt. komt.
Tja ...
Toen gingen we naar de Nederlandse zoon gaan.
Het is wel makkelijk als er veel aandacht iets wordt gegeven op horende mensen.
Ik neem het gebaar vreemd zo.
Ja, dat klopt.
Over het begin ...
Dan is het afgelopen.
In het begin ben ik nu niet veel voor jou.
Hee ...
Het gebaar voor e-mail.
Zijn we klaar?
Het gebouw komt bij mij aan.
In Duitsland hebben ze wel veel variatie aan te leren, ik vind het niet makkelijk dat de dove ouders makkelijk makkelijk is dan is dat makkelijk.
Ik moet dan al een eindeloos voorbeeld bedenken,
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Ze hebben niet echt een gebaar voor cola, maar dat was niet zo, maar als ik het niet gevoel is dat het niet mooi is en dat het niet bevalt, dan is het niet meteen voor mij te laat, want dan keek het niet meer.
Ik zei dat dat niet zo is.
Ik ...
Daar ...
Als ik dan gebaren zie, dan ga ik dat gebaren begrijpen.
Het is wel goed.
Het maakt mij niet uit.
Ik hoor dat horende mensen ... ik weet niet wie ze moeten horen en dat is niet zo.
Dus ...
Dat is mijn vraag.
Voor Nederlandse taal kun je dan overal Nederlandse taal proberen te communiceren.
Maar ik heb altijd oraal oraal stem.
Hij wrijft zich op de onderwijzer en de docent komen.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Er zijn steeds veel mensen met het journaal voor het Vlaams.
Hij lokt met de banaan.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Dan kun je beter gebaren voor zijn eigen gang en dat zou kunnen.
Je hoort de radio erbij, je moet het niet volgen.
Het is niet afhankelijk van de situatie, dat is niet het afhankelijk van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Het beeld opent.
De horende mensen ...
Dat is echt zwaar waar, dat is echt niet nodig.
Hij zei: "Dat kan niet!"
Dat is goed voor mij en dat is mooi.
Hij wrijft zich in de handen.
En hij heeft zijn hoedje op.
Daar is die oude gebaren en dat is dan afgelopen.
En toen vroeg je of je naar de dokter moet kijken om iets te eten.
De poes houdt het gewicht omhoog.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik kan zelf niet kunnen aanpassen of in de toekomst zelf.
Je moet leert om je stem te stem voor de stem te gebruiken.
De poes slaat de maat.
Maar, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Daar ...
Als het gebaar voor oploskoffie is, dan is het gebaar voor koffie.
Hij vroeg of ik naar de bioscoop zou kijken en naar mij gaat.
Zeg, maar het gebaar voor koffie.
Ik ben ouderwets.
Dan is de aap.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik had vroeger geen tolkuren gebruikt, maar ik weet het niet.
Het is leuk om de computer.
Er is iets van alles aan zorg.
Ga jij naar de overkant.
De bal valt naar beneden.
Als ik horend zou zijn ...
Als ik een andere vriend zou hebben, dan zou hij zijn gang geven en dat is niet nodig.
Is het horend is dat het horend is en dat een horende identiteit is.
Ik ben het er niet mee eens. Dan begrijpen ze overal als andere mensen.
Ja, en dan eh, ik ben doof.
Mijn moeder die de broer van de rest van de tram.
Nou, daar is de poes.
Hij bedoelt dat als ik een doof meisje had en die naar school gaat.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar ik ... ja ... hoe ik zelf in de toekomst zelf.
Stel dat het probleem is met de trein, dat is toch gebleven.
Dat is niet nodig.
Hij balanceert.
Daar heb ik meer genoeg van.
En dan is het afgelopen.
Maar NGT heeft de NGT gebarentaal gebruikt.
Maar toch is het Nederland met horende mensen en mensen in de dovenwereld dezelfde luisteren.
Maar nu niet, ik ben nooit met de Ammanschool van de school gebaren.
Het moet doof zijn, maar dat maakt niet uit.
Hij ging snel naar buiten, weet je nog de helling af.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het is niet prettig dat er iets veel zou kunnen.
Ik heb het jammer dat ik een CI zou mogen krijgen, ik vind het niet genoeg, ik kan de juiste woorden, maar ik heb er geen kick van, dus ik heb er geen kick van, dus ik heb er geen kick van, dat vind ik niet nodig.
Maar als ik dan moeite zou vragen, dan zou ik dat niet doen.
Je kunt niet goed goed zijn en aan de ene kant vind ik dat het niet goed is en dat het niet kan.
Daar ...
Ik heb gehoord dat ouders in de toekomst moeten praten, maar dat zou ik niet kunnen horen, maar dat kan toch niet.
En de gemeente ...
Ik zei tegen haar dat ik doof ben en als ik een doof kind zou hebben, dan is dat niet nodig.
Mijn ervaring heb ik geen ervaring mee.
Hij was aan het bellen.
Ik weet niet of ze goed een goed kunnen doen.
En is het nieuwe gebaar voor ehm ...
Dat is heel goed, het was heel erg neer met de trein.
Ja, dat klopt.
Wat komisch ...
Zeg, maar ...
Dat is makkelijk makkelijk bij het Gebarencentrum.
Daar ...
Het was heel erg warm, ik heb er geen problemen aan.
Maar wel ...
Als ik een woord niet weet, dan hangt het af van de situatie, maar dat kun je beter niet doen, dat kun je beter doen, dat bevalt me niet uit.
Er was eerst naar school om naar school te gaan.
Er waren veel doven naar verschillende tijd en was er meer bij.
Ik weet het niet.
Dan is het ook ook hetzelfde als bij oma.
Zo is het toch.
Ja, ik ben anders, ik ben andere eens.
Ik denk dat het logisch is logisch dat het logisch is logisch.
Stel dat je op het laatst aan de scholen naar het clubhuis zou gaan, zodat je een eigen gebarentaal kunt gebruiken.
Maar nu is het afgelopen.
Ik besloot om de klok open en besloot om de auto te laten pakken.
Je hebt het gevoel ... dat klopt.
Maar eigenlijk klopt dat dove mensen ... ja ... maar ...
Hee, maar ik kan het niet opschrijven, ik kan het niet opschrijven, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was daarboven.
Het is wel goed ...
Ik vind dat het de ware is.
Ik denk dat het gehaktballetjes is voor de *kat*.
Daar ...
Dat klopt.
Ik kan niet horen, dat is niet nodig.
Dit is de eerste keer dat ik geen best had.
Het eerste is het eerste gebarencafé, toch?
Hij wuift meet, en schrikt.
Hij doet de deur weer uit.
Maar ik heb een keer in Amsterdam met de batterij en de dove mensen is in Rotterdam.
Dat weet ik niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is niet mooi, dat is niet duidelijk.
Wat mag dat in?
Hee ...
Hij gaat naar beneden.
Dat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat is niet leuk.
Je moet logopedie leren.
Het gaat naar huis om zeven uur acht uur per week, nog vier uur per week, nog niet.
Er wordt geboren en dan weet je wel?
Niet als kind kind wil ik niet willen dat mijn kind doof zou zijn.
Hij doet de deur weer uit.
Maar dat is heel anders.
Ja, dat klopt.
Hij doet de verrekijker weg.
We tankten.
De vrouw houdt het vast en zag dat dit de natuur is.
Ik heb er wel iets in.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben het er niet helemaal niet mee eens.
En hij springt van de regenpijp af.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Je kunt het organiseren.
Het zou kunnen.
Maar hoe zit dat ook met wie je zegt.
Ik denk dat het gevolg is dat ze minder oraal zijn.
De oude tijd.
We gingen samen samen naar de kassa.
Het is de gebarentaal voor de taalverwerving. Zij is nu veel minder aandacht en minder gebaren.
Gebaar je dan wel?
Daar ...
Het is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Misschien zou ik dat wel eens zien.
Het is een hulpmiddel, dat is echt een nieuw gebaar.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar de bedoeling van de gebarentaal is al gebarentaal zo, dat is nu één land!
Het betekent dat ik niet hoor dat het in verwachting was en dat dat een dove spermadonor zou zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij legt het gewicht omhoog.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel doet weg.
Hij kijkt ...
Het is vanwege de bus dat er meer is vanwege de bus ...
Maar als ik een gebaar heel mooi vind, dan is het de vraag.
Die is weg.
Wat ik mijn dochter zou doen.
Ik vind het jammer.
Als ik een abortus zou mogen ...
Ja, precies.
Hij tekent.
Hij ging naar binnen.
Hij gaat naar beneden.
De bal gaat naar de discotheek en het bot was te langzaam.
Hee ...
Hij blijft als een aap.
Met elkaar zijn we samen één, ja.
Door de implantatie ... eh ... een zwaar gehandicapt ...
Als je daar zo zie is dat doven doof zijn.
Soms kan ik niet naar de dokter kijken, dat zou ik graag zien.
Hij hoort dat.
Dus mijn dochter riep mij en mijn dochter gaf mij de deur uit.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt het dan over wie hij vroeg wie hij is.
Nee, vroeger was het niet prettig, ik heb het vroeger niet gedaan.
Maar het is niet valse afhankelijk van de hoorresten.
Maar het is wel wel opvallend, dat het zo is en dat het zo is dat het zo is, dan is dat heel grappig.
Ja, precies.
Bij de derde, de horende omgeving is het niet zo, maar als er iets nieuws is, dan is er geen tolk meer.
Het is een hulpmiddel, dat is niet het groot deel van de horenden.
Toen heb ik geen gebaren nodig, maar ik heb er geen zin op.
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik steeds moeten verstaan of iemand groter zou zijn, dan zou hij naar andere toekomst gaan.
Hij draaft ...
Doven hebben toch geen afwijking, ze kunnen toch toch eenzaam worden.
Het beeld opent.
Hoe zit het met gebaren om te gebaren.
Er zijn steeds verschillende mensen op verschillende plekken, dat is alles.
Je moet perfect zijn op wat je kunt horen, maar je kunt niet vergeten wat je kunt horen, dat is niet nodig.
Er zijn horende mensen die dove kinderen en dove kinderen en kinderen samen met CI praten.
De oude vrouw daarboven.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Ehm ... ja, ik weet niet of ik een nieuw gebaar zou krijgen, dan vind ik dat je het beter moet krijgen, en dan kun je beter gebaren en kun je beter gebaren en toepassen gebruiken?
Het is net als dove in de toekomst de verschillende gebarentaal ...
Ik zei dat ik naar mijn hand zou begrijpen door mijn arm, ik kan naar de dokter gaan en dat is makkelijk.
Je hebt logopedie voor je land. Omdat je dan leert te spreken, maar je kunt het begrijpen, net als je gebaren gebruikt, dan kun je het gebaren voor gebaren en kun je gebaren en toepassen sneller gebruiken.
Toen pakte hij zijn bot aan en werd het bot te zien.
CI en dat is mijn keuze en dat is toch niet nodig.
Er is iets iets nieuws, maar toch is het gebaar voor 'Hyves'?
Dan ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
Het is zeldzaam.
Ik zal het niet proberen.
Je weet al al of je doof of zoiets bent.
Het moet je zien.
Ik vind het niet de blokkade.
Maar het is wel jammer dat de verzekering de communicatie in Nederland niet Nederland is en dat is niet zichtbaar.
Zo is het gegaan.
Het gebaar 'water' blijft, maar dat is wel mooi contact met elkaar.
Een gebarende leraar.
Dan is het gewicht omhoog.
Maar in Groningen werd het wel veel tijd voor ons.
Er is ook een bovenraampje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Hè? Oh, oeps.
Of het CI is dat je het gebaar voor CI maakt, zeg je dat? Je hebt geen CI nodig.
Ik vind dat de dovenwereld in de dovenwereld de wereld de wereld gehandicapt zijn, maar dat vind ik niet nodig.
Sylvester duikt ervandoor.
Voel jij je stijf.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik niet zo.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Het is gewoon afgelopen.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk makkelijk te makkelijk om horend te zijn.
Nu is er meer doven met dove mensen.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het afgelopen.
Dan is het mooi en dan is het zo.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het hangt af van de personen.
Als ik nieuwe gebaren zie, neem ik het niet over.
Als je ouder bent dan kan je het wel begrijpen.
Het is de keuze.
Dat is nu wel beter in de maatschappij, dat is wel beter en dat is wel moeilijk in de toekomst, dat is beter zo.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan is dat mooi meegenomen, dan is het wel moeilijk en dan is het zo dat ik dat niet kon.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
Heeft het niet ...
Hij gaat naar beneden.
Echt waar?
Maar het was de eerste keer dat de eerste alweer geen leuke tijd was.
Dat kan.
Je kunt niet doen, maar je kunt niet doen, dat is niet nodig.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
En de dove leerlingen gebaren.
Op de dovenschool?
Die legt hij erop.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Wat is het leuk om te leuk!
Dus mijn dochter is horend en dat is maar een horende dochter en dat is alles.
Op de peuterspeelzaal moet het wel erg erg zweten?
Maar dat is toch toch ehm ... toch ...
Ja, precies.
Dat is ook ehm ...
Ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het wel wel een kwestie is, maar dat is niet zo, dat is wel een probleem, wat vind jij?
Je kunt het dan afzien, maar als het dan zo is, dan zou ik het wel willen vragen.
Vroeger had je de uitwisseling niet meer.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet nodig.
Door Groningen is het gebaar voor internet.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Wat gebeurt er dan?
Het was een ethische bot, maar een CI zou ik niet zien.
De poes is weg.
Ik wil wel even naar de dokter gaan en naar [naam].
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik bedoel.
Ik had heel veel meegemaakt.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daar staat de koffer.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet waar.
Hij gaat naar binnen.
Je moet het leren.
Maar dat is niet mijn vraag en dat is dan even normaal.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar je had geen internet.
Het is net als een kind dat doof is en een doof persoon ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is goed geregeld.
Ik of jij?
Omdat ze daar een vensterbank hebben.
En kijkt ernaar.
Terwijl hij naar de bioscoop toe en de ander opende "Ik loop het snel snel naar het ziekenhuis om te kijken en naar [naam].
Er is iets nieuws bedacht, dat mocht ik niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik al.
Dat is een voordeel?
Dus ...
Die doven hebben steeds veel gebaren in, maar ik heb het al geleerd, dat is geen probleem.
Nee, je hebt het simpel.
Laat maar.
Ja, precies.
Het bot wordt aan hem verteld wat ik bedoel.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
Door de dovencultuur moet je logopedie gebruiken.
Ja, precies.
Ik wil wel graag naar de gebaren gaan en dan naar de gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Maar ik kan het niet leren, ik kan het niet onderzoeken.
Hoe is het gebaar?
Stel dat er alleen gebaren wordt gezegd.
Vroeger heb ik geen leuke tijd gehad.
Maar twee of drie jaar geleden, ik heb één persoon.
Wie is daar?
Het gebaar voor vlug toch?
Daar is die helling.
Hij gaat naar de poes.
Wat is er één tijd één uur één uur één uur één uur één uur één uur één uur één uur één uur één uur naar de lijst ...
Hij krijgt iets op.
Nu is er nu meer over CI.
Soms vraag ik me af wat ik bedoel.
Hij belt aan.
Nu is dat jammer, ik heb er geen problemen van.
Ik gebaar het zo, dan is het zo.
Als ik een man vertel en vroeg wat er iets aan wordt, wat kan ik dan zeggen?
Hij weet nog dat hij beter veel moeite is.
De volgende keer kwam ik naar de hoofdstad coach om te kijken en naar mij te gaan.
Dat is niet nodig en dan is het klaar.
Nu is dat niet erg. Maar nu is het moeilijk dat de computer.
Je moet de dovenwereld in de toekomst kijken en de dovenwereld ...
Dan is er iets wat.
Het gaat om mij heen.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Die nieuwe dingen ...
En zijn hoofd is plat.
Ik ...
Hij ...
Er was een oude stad.
Het is niet duidelijk dat er meer is minder geworden.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven niet bij de gehandicapten horen, maar de doven vinden dat dat niet zo is en dat doven een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar de dovenwereld is weg.
Vroeger ...
Ja, precies.
De poes gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat is voor mij wel een beetje ehm ... ik vind het niet nodig.
Bijvoorbeeld in de periode van de val de Spits of zoiets.
Dat is de vogel.
Er waren twee tapbarren gesproken.
Maar nu is alles anders.
Hij loopt naar beneden.
Wat lief.
Ik bedoel ...
Als het doof geboren wordt, dat maakt niet uit.
Dus hij kan het leren.
Er is geen blokkade.
Een leuke gezicht met het vliegtuig is het niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen is 'verjaardag' en blauw.
Dat kan ik niet helpen?!
Het is vergelijkbaar met die computer.
Dat is logisch.
Vroeger als ik een doof kind zou hebben, dan had ik liever geen verstand voor doven.
Mijn zoon is dus dus naar horende kinderen, ik hoorde het niet zoveel.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Ik zei tegen haar dat ik naar de wc zou gaan en naar de wc zou gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat vreselijk.
Omdat je slechthorend bent, of je twee of twee jaar slechter zou zijn, dan gaat het om het meteen te doen.
Het grootste van de NGT moet gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Hij zit aan het telefoneren.
Van de stroom.
Het is logisch dat het zo kost.
Ja, precies.
De poes legt de poes.
Ik weet niet hoe de toekomst moet komen.
Ik had een paar keer een vriend.
Hij gaat ervandoor.
Ze hebben geen probleem als hun kind doof is.
Dat blijf je ...
OK, ik ben de bus en ik liep naar binnen.
Hij ging naar buiten, liep om iets heen.
Als het naar school gaat.
Beïnvloeding hoeft niet te weten.
Ik vind het veel ehm ...
Hij gaat naar beneden.
Als ik een horende vriend kan gebaren, dan kan hij beter gebaren en gebaren ze beter beter gebaren.
Wat lief.
Wat lief.
Ik weet het niet.
Als ik zo zie is dat het zo is dat het zo is?
Hij zit daar.
Dan neem je iets van iemand en dan neem je dat ook over.
Dat is goed geregeld.
Ja, het is modern.
Maar ik vind het niet genoeg, je moet niet vergeten dat iemand in een rolstoel zit en je blind is ...
Volgens mij is het zo, dat is toch makkelijk met het Vlaams.
Ik zie het ehm ...
Maar ik vind het belangrijk dat doven op hun eigen taal een andere taal die dove mensen een andere taal zouden verstaan.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij zei dat ik de volgende dag was gevonden.
De volgende morgen werd ik bang mee, maar werd als een belangrijke datum werd en werd het goed om te eten.
Ja, Visicom.
Ik zou niet doen, maar ...
Ik zei tegen mij dat ik een beetje wilde.
Hij rent ...
Ik heb één keer een documentaire geleden hoor.
Dat is mijn eigen probleem.
Er was een oude vrouw en een knot.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende dingen.
Hij loopt daarheen.
Als iemand zegt: "Ik kan het niet volgen. Dan kan ik het niet volgen. Je kan het niet volgen.
Vroeger heb je vroeger niet alleen alleen een CI, omdat je geen respect hebt en de dovenwereld voor de horende wereld, dat is veel zo.
Hij gaat naar beneden.
Ik kan het niet onderzoeken maar dat is niet zo.
Voor mij is het de vraag.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Eigenlijk kreeg ik al tien of vijftien jaar geleden.
Hij gaat naar buiten, een smal straatje in.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Maar voor mij is het niet erg dat ik het niet eens vind, dan is het afgelopen.
Hij kijkt eronder.
Mijn broer zei dat hij de deur stout was, dat hij de deur vasthoudt.
Hij zei tegen mij dat ik dat niet kon.
Ik zou niet vergeten wat ik bedoel.
Ik denk dat verschillende dingen kan blijven.
Het knippen er zeker uit.
Wat dom.
Dat is niet het Gebarencentrum dat je kunt aanpakken.
Hij draagt het gewicht vast.
Ik zag het gisteravond ... ik zie de vorige keer ... ik zie de vorige keer ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een chip, een dingetje dat het een appelmand is.
Mwah ...
Het is de bedoeling dat het goed is goed dat het goed is en dat het goed is dat het goed is dat het goed is goed dat het goed is beter om goed te kunnen gaan.
Hij ging naar huis om te onthouden en kwam naar de wc toe te gaan.
Ik merk dat het voor mij ook een voorwaarde is, maar ik denk dat het de natuur is.
Ik ben doof.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik ben het er niet mee eens, ik zette het gebaar voor de banaan.
Wat zou ik dat uitleggen.
Dan kun je communiceren met elkaar communiceren.
Hij wil niet in de pijp.
Maar eerlijk ...
Hij heeft de handen in de zij.
Ik vind het niet mooi.
Dan is er meer doven in de dovenwereld ...
Een patiëntenorganisatie!
Hoe zou dat?
Maar het moet wel beschikbaar zijn, dat moet je zien.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik vind het ook wel een goede vraag.
Dat bedoelt hij.
Je kan het vergelijken, over de ene kant en dat is niet nodig.
Je moet toch toch een beslissing inzetten.
Het kind is dat niet zo.
Senseo'. Ik zou het wel proberen.
De oude vrouw weet dat?
Mijn vader is onschuldig.
Hij had het gezegd.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort dat.
Hij zei: "Dat moet niet!"
In Groningen hebben veel veel contacten.
Doven kunnen een horend kind horen, dat is prima.
Dat is onzin.
Dat is voor mij niet nodig.
Doven hebben een andere groep, doven hebben niet opgelet.
Ik ben wel moeilijk, ik begrijp het wel moeilijk, ik kan u niet verstaan."
Tweety is in paniek.
Sommigen hebben dan een naamgebaar?
De poes heeft de poes.
Hij krijgt een enorme schok.
Het is niet veel jongeren naar de tijd om te gaan.
Voelen ...
Toen ik mijn vader kreeg en vroeg aan de anderen, ik wist niet wat er was.
Dat vind ik niet nodig.
Maar ik vind het wel jammer dat het wel leuk zou zijn.
Als je doof bent, is dat de bedoeling van de maatschappij van de gebarentaal krimpt en dat is toch zo.
Daar is de poes.
Als je een doof kind bent ...
Dat is mijn visie.
Als ik dan gebaren kan kan volgen?
In het begin ben ik het niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met haar paraplu.
Die legt hij erop.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik naar hem huis was dat ik heb meegemaakt.
Vroeger moet je vroeger wel moeten denken, dat gaat vanzelf ...
En hij rent ...
Dat is ...
Ja, de flexibiliteit gebaren en dat is tweetaligheid.
Ik ...
Hij kijkt ...
Gewoon om te volgen.
Ja, precies.
Dan schrikt-ie.
Eén ...
En hij grijpt de rok is kwaad.
Dat klopt.
Het was de eerste keer dat ik de naam hoorde dat het al een beetje avontuurtje zou zijn.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat zou gaan en een CI willen en dat zou ik niet doen.
O, hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar binnen.
Hij had er heel veel vandoor.
Wat gebeurt er dan?
Als ik een gebaar niet echt, dan zou ik niet vergeten wat iemand bedoelt, dat vind ik niet nodig.
Ik kan niet vluchten. Ik kan niet vluchten.
Hij zal de verrekijker blijven zakken.
Die eerste gaat naar de studie.
Hij gaat naar beneden.
Het is goed hoor, dat is goed.
Als ik zelf een gebaar zou moeten hebben, dan zou ik dat zou moeten doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het belangrijk dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het goed is dat hij kan doen.
Maar nu is het nu voor ongeveer één keer dat er één eenheid is, vanwege de ene kant ...
Die legt hij erop.
Ja, precies.
Ik heb echt zoiets dat ik geen Duits heb.
Er zitten de mensen naar het clubhuis om vast te gaan.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet geaccepteerd zo.
Dat vind ik ook.
Anders hebben de sociale sociale waarde.
Maar ik vind het niet erg.
Zijn hoofd ...
Bij mijn gevoel had ik al eens dat ik een gebaar niet noem, zodat ik dat dan vingerspel en vroeg wie ze dat hun stem niet wilde.
Maar ik denk dat het de CI eraf moet worden.
OK, hij was nu afgelopen.
Dat is goed om heel veel contact aan te doen.
Hij loopt naar beneden.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet voor horende mensen, dat is balen, maar horende mensen vinden dat helemaal niet zo, dat is niet nodig.
Het gebaar voor derde of zoiets.
Ik zou het niet weten.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij staat met zijn armen over de stroomkabel.
Of ik een horende denkt:
Ik ben ouderwets.
De poes rent.
Ik kan het niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Dat is niet het verschil.
Dat is nog niet haalbaar.
De poes slaat de maat.
Dat is al een nieuw gebaar.
Die vinden dat geweldig.
Maar nu is het voor mij wel eens ...
Je bedoelt dat doven een doof verschil is en dat doof is en dat is niet nodig.
Ik heb het gevoel dat mijn kinderen voor haar kind een kind ...
Nou ...
Wat is er dan ook weer?
Hij krijgt een enorme schok.
Steeds specifieker.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Die legt hij erop.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen haar dat het een goed avontuurtje is om de juiste overweging te gaan en vroeg wat er was.
Mijn ervaring ... ja, ik heb de ... Ik heb de vraag.
Ik vind het wel erg.
Ik accepteer het gebaar voor de aandacht en ik accepteer het wel, dat accepteer ik me af.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Ik weet het niet.
Het gebaar voor internet?
Hee ...
Wat vind ik zonde, dat ik als dove een dove broer zou moeten gebaren, dan zou ik niet willen dat het kind doof zou moeten zijn, dat vind ik niet nodig.
Nu is er iets nieuws over te praten en dat is nu toch met het gebaren voor de gebaren of het gebaar voor wc.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind het belangrijk dat het goed is en dat het wel goed is of zoiets.
Je hebt apart van elkaar.
Hij draaft ...
De volgende morgen werd er achteraan.
Je kan dan op de ene manier kijken, maar dat is niet zo.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Hij is makkelijk dan makkelijk om de deur te pakken.
Maar er is wel een balie.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik ben het er niet mee eens, dus ...
Ja, maar eigenlijk is het mooi en noem maar op.
Sorry, maar ik ben het er niet te eens.
Ik ben benieuwd of ik naar de school zou gaan.
Nee, het moet niet ...
Een kind is horend of zoiets ...
Eigenlijk is dat de woordenschat van de wereld, dat is te duur.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik weet niet wie de beller is.
Dat weet ik niet.
De horenden weten niet dat het kind horend is en dat doof is dat ze doof zouden zijn.
Ik ...
Het is niet moeilijk om de dom te kunnen maken.
Daar is de vogelkooi.
Blijft mij moeilijk, miscommuniceren.
Over de handicaps.
Het moet wel uitgebreid beschikbaar zijn, moet je wel naar de school moeten kijken, dat moet je houden.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Iedereen heeft de identiteit van de wereld, dat is eigenlijk minder geworden.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik dat zou vragen of hun kind doof of horend is.
Ja, apart.
Het moet wel klopt.
De poes loopt.
Dat voelt mij niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is opnieuw ...
Hij valt naar beneden.
Als ik het gebaar voor iemand maakt, dan kun je het wel volgen, waardoor het interessant is, dan kun je dit gebaar voor Senseo gebruiken?
Zijn hoofd wapperen ja.
Aan de overkant, waar hij de kooi is.
Je kunt het organiseren.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... een onderwijzer.
Ik moet het niet eens zeggen om de juiste overweging te gaan en naar de toekomst, dan zou ik het niet doen.
Laat maar.
Het is [naam].
Ja, dat vind ik heel erg.
Als je dan een groep bent en je krijgt geen logopedie nodig.
Toen ik vroeger klein was, vroeg ik naar de Nederlandse school ...
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Hij was helemaal in paniek.
Het wordt steeds minder, ja.
Daar ...
Nee, de stem ...
Maar ...
Dat is toch makkelijk met het contact met het Vlaams.
Hij draaft ...
Het is goed dat de poes gaat.
Hij doet de verrekijker weg.
Nee, twee horenden en een kind ...
Het kan zijn dat er in de regels al kan.
Die opnieuw moet ik om de de kant op te doen.
Als ik erg mijn biertje zag, dan kun je zijn eigen gang zien.
Ik ging rijden, ik keek naar de auto en vroeg waar ik naar de auto ging.
Ik vind het goed dat ik het goed zeg.
Hij kijkt ...
Ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er was iets gevraagd en ik was aan het instituut aan de vrachtwagen.
Ik weet het niet.
Dat is niet nodig.
Vroeger toen ik vier, vijf of vijftien jaar oud was.
Dat hangt af van de personen.
Ja, dat klopt.
Dus ...
Als ik dan in Nederland zie dan is dat overal hetzelfde, als ik dan Engels spreken, dan gebaar ik dat dan niet meteen meteen gebruiken, dan gebaar ik dat dan niet meteen aangepast en dan krijg ik het weer uit.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Maar ik zie het nieuwe gebaren voor de ander en hoe kun je verder naar de gebaren gaan.
Jij hebt ...
Maar dove mensen hebben al een goede Groningse gebarentaal, Gebarentaal, normen en waarden, we hebben alleen een naamgebaar?
We moesten erg lachen.
Dat weet ik niet, maar ...
Ik ben een doof kind met dove kinderen.
Dan mept oma Sylvester.
Als ze dan opgroeit, kan ze het kind laten weghalen.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat klaar.
En nu valt het gewicht naar beneden.
Er werd maar heel veel gesproken.
Hij gooit de bal weg weg weg ...
Ja, precies.
Ik zou wel begrijpen en als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Dat is een lange vraag.
Dan kun je makkelijk gebaren en dat is prachtig om te zien.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel Groningse gebarentaal gebruikt.
Anders is er een horende vrouw, die de horenden gehandicapt zijn, dat is te zwaar voor horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven krijgen een eigen taal, dove mensen, een eigen taal.
Als de ander doof is ...
Ja, precies.
Hoe praat je dan zonder stem.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het wel de aandacht dat de docenten gebarentaal nodig is en de gebarentaal krijgt niet goed is voor de horenden.
Ik zie wat ik zelf zie ehm ... ik zie ehm ... hoe zeg ik dat ...
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik neem het gebaar van 'Senseo' en ik neem het gebaar en zeg maar dat is niet zo.
Meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is het goed.
De poes wordt opgepakt.
Dan gaan ze in de buurt en dan ook allerlei gebaren maken.
Hij wil 'm pakken ...
Het blijft dat zij in Groningen niets is en dat het niet belangrijk is en dat het niet belangrijk is of dat dan kunnen we dat ook zien.
Het maakt toch niet beter.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Maar het is wel een verschil, je hebt de verschillende groepen.
Zij hebben een kleine groep, en een groep doven en doven samen samen en samen met elkaar.
Ik wil dat niet zelf weten.
Maar stel dat doven zo zie is dat ik doof ben.
Daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt niet veel minder geluiden op geluiden en aan de ene kant kan ik niet verstaan of iemand doof of slechthorend is of niet.
Dat moet je niet doen, maar het gaat niet vanzelf.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Een USB ja.
Wat is het kort!
Ik weet nog iets van de vorige keer dat het gebaar voor vreemd was.
Ja, precies.
Ik heb dat zelf eerder bedacht en zei dat ze zelf een beetje wilde.
Het is toch een beetje ehm ...
Ik ga geen dokter.
Ik weet het niet.
Dus ...
Ik heb geen idee.
Als ik naar de wc ga, ehm ...
Daar ...
Het gaat om: kan ik nu echt een beetje maken?
Net als een kind gehoorapparaat of gehoorapparaatjes of een CI.
Toen werd er al iets aan te schrijven.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Het gebaar voor juf.
Ik ...
Het is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen met een meisje vrijen en een [?].
Oma slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet niet of dat goed is dat het goed gaat.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb vroeger iets vroeger een vriend. Wat ik vroeger heb gezien.
Maar ik ...
Het gebaar voor geel.
Ik denk dat doven geen zwaar beetje doof zouden zijn.
Maar het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het corpus, Dat is aantrekkelijk om te zien.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het (leven) is zo en zo weer doorgaan.
Daar ...
Je hebt veel veel kansen, als je dan een doof kind bent ...
Hij licht het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat zou leren?
Doven zijn een rolstoel of blinden ...
Het is net als in de maatschappij, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Misschien kun je het niet goed volgen.
Het kind is of ik doof ben.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou zijn en hij zou doof geboren zijn, dan zou ik wel doof zijn, dat zou ik niet doen.
Ik ben echt horend geboren, ik heb twee horende zonen.
Dat kun je dan niet uitstappen, nee, dan gaat het bot niet meer.
Ja, het klopt klopt ...
Die is zijn lijf gegaan.
Hij kijkt ernaar.
En hij landt er bovenop.
Als je dan opgroeit, kun je zijn gang laten doen en dan kun je tijdens het koffiedrinken zitten en dan naar de disco gaan.
Naar een bowlingcentrum.
De horenden, tja ...
Als ik een jong zou hebben, dan zou hij het gebaren gebruiken en niet vinden dat het niet goed is en dat is niet nodig.
Ja, zeker de de dovenwereld ...
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Wat is het gebaar voor mijn opa en mijn zoon is dus doof.
Zelf vind ik dat mijn kind doof zou zijn.
We moesten steeds lachen.
Het gebaar voor nieuwe woorden zoals je het bekijkt.
Het was heel vreemd. maar het was niet lekker, maar ik heb de verantwoordelijkheid, het was niet lekker, ik was nog niet bezig met de computer.
Je hebt de paralympische spelen voor de zichtbaar
Alleen dat doven heel andere gebaren gebruiken.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', dat is dan.
Het was heel erg lekker, maar een keer had ik voor haar eerst een andere dove ontmoet dat ik haar verdwijnt.
In Rotterdam, naar Amsterdam, zie ik naar de Nederlandse coach om naar de overkant te gaan.
Zijn gehandicapte heeft een handicap, maar je weet niet wie de beller is.
Al opnieuw had je september.
Hij heeft niet nodig.
Het is een andere dove heeft een andere dove en een andere dove is dan een ander woord.
Het is vreselijk.
Die vriend zei dat hij goed kon helpen en hij was erg mooi weer, goed.
Dat is het verschil.
Daar had ik geen idee van wat ik heb gedaan.
Nee, ik ... Nee, dat hoeft niet, dat wil ik niet, ik ben het niet eens met een paard en dat van die zin ...
Het gaat nu door de tijd.
Ik vind het niet erg.
Nou, daar mijn rok ...
Dat is mijn kleine ...
Ik heb nooit Groningse gebaren.
Ze knipperen zich altijd gebaren.
Het is toch makkelijk voor die tolk, dan is er de onderlinge tijd voor de slechthorenden naar de toekomst, dat is dan makkelijk voor de ontwikkeling.
Dat is vreemd.
Het is beter om je heen.
Als ik zelf gebaren zie, dan kun je gebaren met gebaren en dan kun je gebaren met gebaren en dan kun je zelf gebaren en dan kun je weer gebaren en dan durven gebaren en dan moet je weer meteen gebaren en dan kun je weer gebaren en dan kun je weer gebaren en dan kun je weer gebaren en dan durven gebaren en dan meteen naar het andere gebaren gaan.
Ja, precies.
Toen ik klein was, dacht ik naar de nieuwe gebaren en dan ga ik weer naar de dokter kijken, dan ga ik weer naar de nieuwe kant kijken, dat klopt.
Dat bedoelt hij.
Horende doven en doven samen bij de groep doven.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Veel doven doen dat niet.
Hij staat stil en knikt.
Hij weet wel wat ik bedoel.
Je moet het leren.
In Groningen is dat eigenlijk prima.
Ik zou niet willen ruilen.
Het gebouw staat de regenpijp ...
Als ik een gebaar van vraagt, voelt ik naar de hoofdstad coach en dat is dan nog niet meteen met dove kinderen, maar als ik een gebaar niet weet, dan is dat niet prettig.
De poes zet de poes.
Eigenlijk is het zo dat het zo is dat het zo is dat het een appelmand is.
Als ik een kind zou hebben en dat je kind zou willen, dan kun je wel naar de dovenschool gaan.
Omdat ik zelf zelf heb meegemaakt.
In het begin ging ik naar de logopedist om te gaan en naar het Gebarencentrum om te onthouden en naar [naam].
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb de eerste keer dat ik ernaar vind.
In de maatschappij loop je veel van de verschillende taal.
Hij rent ...
Dan is het opnieuw nog een nieuw gebaar.
Dat is vergelijkbaar met mijn vader en oma.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Hij kan een beetje sturen.
Weg ermee!
Maar zelf kan ik alles.
Hoe komt dat?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Je kunt het organiseren.
Je kunt echt echt de aandacht op leggen en dat is echt jammer, je kunt niet echt best zien.
Als ik een auto zou hebben, dan zit ik naar de auto, dan ga ik naar de auto, dan ga ik naar de auto, dan ga ik even naar de trein.
Dat is door de stijl van het westen, dat is veel overgenomen eigenlijk.
Hoe doe ik dat?
En dan is het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik niet begrijpen.
Het betekent dat doven in de dovenwereld de dovenwereld ...
De aap komt naar de aap.
Door het telefoneren.
Hij balanceert.
De kat ligt (en mompelt).
Daar ...
Gelukkig schrijf ik het goed over.
De horende mensen moeten dan naar een horende terechtkomen.
Het moet niet verplicht zijn, het moet niet verplicht zijn.
In het clubhuis kun je alles aflezen en kan het niet volgen.
Wat vind ik zonde, dat als een kind horend zou zijn, dat vind ik niet nodig.
Dat is ook voor mij wel moeilijk in de maatschappij, dat is te moeilijk voor ons.
Die neem je dan over.
De poes houdt het gewicht omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter mij aan.
Maar er zijn steeds meer doven ...
Schieten ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Mijn ervaring is het anders.
Dat is mooi ja.
Echt nieuwe gebaren.
Dat is toch niet leuk als wat ik heb meegemaakt.
Maar nu is het ook zo dat er iets nieuws is en dat de oude gebaren ...
De ontwikkelingen had eruit weggegooid.
Die moet proberen de jongeren naar de plek te gaan, maar de jongeren ...
Dat is beter, ja.
Maar die heb ik daar niet geleerd. Je moet dan vingerspellen.
Er is een andere vriend die een andere vriend voor haar andere regio en een andere vriend ...
Dat kan.
En de eerste dove gaat naar het onderwijs.
Daar ...
Hij zoekt en zoekt.
Daar ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Hij is duizelig.
Echt iets leuk!
Toen bleek het bot te zoeken.
Hij deed het tafelkleed [?]
Daar is de vogel aan het regenpijp.
Maar ik was nog niet zo, vroeger was ik vroeger niet bezig aan de oude vrouw!
Het bot is goed.
Er is ook veel voor de thuisomgeving en de rest van het kind.
Daarachter zijn ook de vogel bij.
OK, OK.
Als ik een gat zou doen ...
Tja, ik zou het niet doen.
Ja, precies.
Nu voel ik me niet meer naar school, als ik naar de Ammanschool zou gaan.
Ik weet het niet.
Hij had 'm weggegooid.
Als ik een groep samen samen zou hebben met een horend kind, dan zou ik liever naar binnen gaan; en naar horende school gaan.
Tweety zit in de kooi!
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij naar beneden.
Maar het is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
Dat is het webadres?
Hij is weg, hij is weg.
Ik wil graag abortus willen horen, dat respecteer ik.
Zijn hoofd is grappig.
Dat was dom.
Ik keek aan en gebaarden wat ik bedoel.
Ik kan zelf iets voorstellen dat ik naar de winkel zou gaan, dat vind ik leuk.
Op de peuterspeelzaal is het al nieuw gebaar.
Het gevoel is dat de wetgeving zo is en dat is niet nodig.
Maar zeker doven ...
Ik keek naar mijn fiets en vroeg waar ik naar de winkel ging.
Daar staat de regenpijp naar beneden.
Dat vind ik ook.
Het was postvakken.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar je had geen internet.
Ik zou het niet doen.
Ja, best.
Dan kan het kind zijn eigen gang gaan.
Het blijft 'Senseo'.
Er werd gewoon veel groter in, dan is het klaar.
Dat voelt af van de situatie.
Die legt hij erop.
Ik heb ook geen stem met stem.
Als er iets nieuws is, dan is dat niet nodig.
En hij legt de bowlingbal omhoog.
Maar daar heeft hij het niet over.
Zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Daar ...
Vroeger moest je veel problemen voor zijn hoofd had je nog veel contacten.
Zo neem ik het gebaren van Amsterdam en dat zie ik soms aan een nieuw gebaar.
Bij een CI vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Toevallig ben ik er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Dat is mijn eigen keus dat je een fout kunt doen.
Dat is ook wat ik hoop.
Nee, nee, maar ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dus gebarentaal is gebarentaal bij gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
Die legt hij erop.
Om kwart over drie of drie uur kon ik het niet begrijpen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat naar binnen.
Daar ...
Het was heel erg mijn vraag wat ik bedoel.
Dat is niet nodig.
Vroeger, toen mijn vrouw klein was, vroeg je naar hem school en was het raam.
En de horende wereld is de wetgeving van het hoofd dat de Nintendo.
Dan is het afgelopen.
Dus hij is daar.
Er is ook een flat.
Dat kan.
Maar dat is niet nodig.
Ja, precies.
Hij kijkt eronder.
Ik ben het er niet mee eens.
En geslaagd?
En hij vliegt naar binnen.
Maar nu is het anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel klopt niet meer.
Die nieuwe dingen ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is en dat het niet uitmaakte.
Nee, het is niet als een kind dat een perfecte taal is, dat is moeilijk.
En het valt op zijn hoofd.
In de bus?!
Laat maar.
Helemaal duidelijk!
Hoe was de oude vrouw?
Om te voorkomen of er iets nieuws wordt.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik dat zou leren?
De vrouw is ook weg.
Het hangt af van de personen.
Klopt ...
Van hout.
Je kunt beter veel gebaren gebruiken, NGT aanbieden, zodat er veel variatie van NGT moet komen, dat kun je beter gebaren bekijken of het moeilijk te lijden.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de woorden.
Als ik een keer zou hebben en ik het niet begrijpt, dan kun je het wel vragen; of als hij ouder zou zijn, dan kun je alles moeten kletsen en je kunt eten.
Hij krijgt een enorme buik.
Laatst ben ik het niet eens eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is het afgelopen voorbij, ik vroeg aan de vorige keer ...
