Maar ik vind dat horende mensen die leren.
Communicatie is anders.
Hij gaat er snel vandoor.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging ik naar binnen en ging ik samen met de trein.
Maar ...
Dat ...
Als je op je been roept, om zeven uur op straat af te kleden.
Of ...? Dat is een lange vraag.
Nou, onder Sorry,
Leuk, een huis met de trein naar de kat.
Ik zou het niet weten.
Ja, soms ... ja.
Wacht even, dan gaat hij klaar en weer.
Laat maar.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, er zijn twee aparte groepen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Hij schudt met de geldmok.
Ah sprong er een hele auto open.
Stel dat de baby doof zou zijn.
Wat is het gebaar?
Daarboven is de vogelkooi.
De poes bestuurt de tram.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat het stel dat iemand zich niet kan, als je bij een horende ontmoet dat iemand zich dan kan zien wat iemand bedoelt, je kan het niet zien.
Ik neem het gebaar ook niet waarom ze het gebaar doen of niet.
De poes klimt omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat vind ik ook.
Ja, OK, ik vind het afgelopen.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Ja, dat weet ik ook, maar ...
En dan heb ik de vorige gezegd dat ik mijn dochter had gehad.
Dat hangt af van hoe het clubhuis is, hoe moet ik dat zeggen?
Dan is er een nieuw woord.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger was de school vroeger geen gebaar voor MSN, dat was niet zo.
Dan zou het kind goed kunnen maken om met een doof kind te beslissen, maar het kind is niet doof, maar het gaat om het dovenonderwijs op te schrijven, dan kan je het gebaar voor het woord laten implanteren.
Maar op het internaat was ik in de Dovenwereld geweest, ik ben doof.
Dat moet je dan beter een keuze plegen, ja.
Ik kan ze niet zeggen dat het beter is.
Maar ik ben het er niet mee eens om het op te schrijven, maar dat is niet zo.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
Dat maakt het niet uit.
Je hebt een dovenschool kind naar een dovenschool geweest en naar een dovenschool gaan.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb er geen problemen mee.
Dat is alles.
Nu is er iets nieuws bedacht, maar ik weet het niet meer over wat meer variatie is.
Ze bedoelt dat ze niet begrijpt dat ze dat niet kon weten, maar ze begrijpen ze niet.
Ja, maar ...
En oma oma en oma.
Hij moet goed schrijven en goed zijn van een lampje.
Dit gebaar voor 'MSN'.
Ze zijn dan op het opruimen.
De poes ligt van de tram.
Laat maar.
Hij vroeg of hij een tolk en een tolk en een gebaar.
Als je iets doet, dan is het de toekomst.
Maar het gebaar voor Heineken is dat je in verwachting was of zoiets of zoiets ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Volgens mij zie ik dat wij als gehandicapt, maar ik vind dat iemand in een rolstoel ook gehandicapt is, maar ik kan het niet weten.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Dat blijkt dat ...
Ja, maar ik begrijp het niet, ik kan het niet begrijpen.
Dus als er een groep een groep komt en in de klas naast de poes.
Dat zie ik niet.
Ja, ook, ja, ook ...
Ga je gang.
Maar het betekent dat het in de gebarentaal moet worden verdienen.
Het gebeurt dus gewoon om het op te schrijven, het gaat om het zielig te laten halen, maar je kunt het graag te laten weghalen.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik weet niet of het ernstig was.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
In Groningen hebben ze verschillende gebaren meer in het westen zijn overgenomen van cola, maar in de klas wordt het gebaar internet zien.
Tja ...
Wie noem je dat?
Als je een CI hebt en een CI hoeft te nemen.
Tja ...
Ik was moe en zag hem wat.
De vrouw draait zich aan de motor.
Als je dan opgroeit, kun je dan spelen, en dan raken we lekker van de lucht.
Dat is makkelijk te maken met doof en dat is makkelijk.
Maar ik zie wel dat er wel een gebaar en nieuwe gebaren worden opgenomen.
Dat is nu zo.
Want de doven hebben dat grote genoemd, dat wel.
Dan komt de poes.
Ik ben doof.
Wanneer ik zou gaan naar de horende school en naar de horende school zou gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
De poe... die heeft het woord overgenomen van hem/haar.//Plus,
Dan is er iets veranderd.
En het gaat er om: en de regering wordt vergoed, dat het door een CI wordt vergoed, dan wordt het geluid van alles.
Ik denk hetzelfde van deze vorm.
Dat is nu niet zo, dat is nooit zo.
Dat is alles.
We kwamen daar wel op en zei dat ik het ook moest doen.
En hij was al verbijsterd, dat was heel wat.
Dan voel je je stijf.
Maar nu zie ik het nu wel niet, Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Gewoon Gewoon om te praten.
Maar als je afstand zou hebben, dan moet je een CI laten krijgen.
Hij praat beleefd.
Maar ik heb er wel eens dat er één groep aankomt!
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Dat is Gronings.
Hij heeft een enorme buik.
Ja, precies.
De poes slijmt.
Ik zou het niet weten.
Een dove vindt dat dove broer graag wil weten of hun kind doof of horend is.
Ik denk dat het gezond is, maar ik zeg altijd dat het logisch.
Maar ik zie dat ze niet genoeg genoeg betrokken en zeggen dat ze het graag willen weten, maar praten om het gebaar te gebruiken.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven een aparte groep gehandicapt zijn of niet.
Het dak is dat er veel Gronings moet worden.
Hij is doof.
Maar ik heb wel een documentaire gezien met een gehandicapte een voorbeeld.
Mijn vriend kwam met een auto met rood en daarna reed we in een file tunnel, we moesten om hem heen.
Doven kunnen een doof kind hebben.
Toen ik boos was, kreeg ik in Suriname en ik zat in het vliegtuig van mijn huis, begonnen te kijken wat ik wilde.
Doven blijven een doof gebaar.
En zijn hoofd is plat in zijn lijf.
Hoe moet ik doen?
Ah ja, vroeger weet ik het gebaar voor papa en gebruikte dit gebaar voor vreemd zo.
Jij ook.
Je moet wel geïnformeerd worden, als je bij jezelf bent knutselen en je kunt kijken naar doven of naar de dovenschool.
Eh ...
Het westen is heel groot geweest.
Ik ben blind ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik beter zou gaan, ik kon wel naar een clubhuis gaan, maar in een eigen auto.
Oh ja.
Toen de horende mij klaar is ...
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben doof.
Ik heb er wel eens mee.
Of in Amsterdam ...
Dat is te lui en een lui woord.
Dat ...
Luister eens.
Hij heeft een enorme bowlingbal.
(Er moet het gebaar voor Heineken zijn.
Dan moet je gewoon doorgaan om zelfstandig op te gaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Of het kind is geboren wordt, laat maar.
Toen heb ik geen idee meer.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook naar de horende horende horende horende horende horende school.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Ik vroeg me of ik mijn vader had.
Ik denk dat andere mensen zijn eigen gebarentaal, dat ze zich richten hoe ze zijn eigen gebaren hebben, dat ze dat weten.
Hij praat beleefd.
Dank foei!
Dan gaat hij ervandoor.
Dan ging je met een groep van een andere groep en een andere vriend ...
De poes zit daar in de lucht.
Hee ...
Dat kun je zelf zelf zelf psychische Gewoon vinden.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bus gaat naar beneden in de regenpijp.
Er zijn allemaal horenden die kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het dan alleen als je een doof kind bent en dat het dan gehandicapt is, dan is dat moord.
Misschien is het beter om het op te schrijven, het is beter om het op te vangen.
Zij zijn allemaal gemist dat is niet zo.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ga jij maar.
In een rolstoel is het woord één persoon.
Ja, het gebaar voor Heineken is het gebaar voor ethisch?
Ik reed met mijn auto en reed met mijn auto tegen de auto, ik reed.
Ik gebaar zelf voor vroeger met de klas met één en één groep met één groep één groep met elkaar.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
En het gebaar 'Amstel', of zoiets?
Ik heb het liefst dat logopedie.
Daarachter zijn postvakken.
Hij gaat naar buiten.
Zo is het zo.
Wat doen we dan?
Nu weet ik het niet; ik weet het niet.
Nu zijn ze in paniek, we moeten elkaar doorgeven.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als met die ehm ...
Ik denk dat ze het niet over mijn werk hebben.
Toen ik zelf was, zag ik mijn vrouw en keek mij om mij heen om mij te pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een scheiding van de hoorresten.
Ik zeg ... Ik bedoel ...
Hij/zij ligt dan door een CI en een CI te krijgen.
Dat vind ik saai.
Ik vind het belangrijk dat gebarentaal zijn eigen gebarentaal moet hebben, maar dat vind ik prima.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de doven horen, dat er meer is.
Dan, daar in de regenpijp ...
Hij praat beleefd.
Ik zat in Sint-Michielsgestel.
Ja, ik heb het wel eens dat ik een goede vriend had om te sporten, maar ik heb het wel eens om te sporten, maar ik heb het wel eens om te sporten, maar ik vind het wel fijn.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de kooi.
Maar dat vind ik ook.
Dat is niet meer zo.
Maar op de vraag of de baby wil graag weten of het kindje doof of horend is.
Nee, ik bedoel niet dat je vroeger vroeger hebt geweest.
Dat weet ik niet.
Ik zou graag willen dat het kind moet worden afgeschaft, dat wil ik niet.
Als je doof bent een doof handicap zou horen, is het niet nodig.
Hij gaat naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet weten hoe ze moeten praten met praten.
Je neemt drie uur per jaar oud moeten en nog logopedie moeten komen.
Ja, en autorijden.
De poes schiet naar binnen.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof.
Hij haalt een bal, een bowlingbal.
Wat is het zo ...
Ik denk dat het in mijn zwangerschap nog moet leren naar de juiste dingen te beslissen, maar ik vind het wel moeilijk om het op te schrijven, het gaat te beslissen, maar het is wel logisch.
Een breed scala.
Het was de eerste maal gebaren die al helemaal bedacht.
Maar het ging om naar toe te gaan, maar het was wel een hele naam om naar 'typen' te gaan.
Tja ...
Maar het gaat erom dat het kind moet komen.
Wat gebeurt er dan?
Einde filmpje.
In de gebarende Dovenwereld kom je niet gehandicapt, maar het was de omgekeerde wereld, dat maakt het niet uit, ik vind het wel een gebrek.
Ze zei tegen me: "Weet ik tegen mij dat het goed zou rijden, maar ik zeg dan tegen hem dat ik een bocht drinken had, en het fantastisch vond.
Dat is mooi.
Mijn ouders hebben geen tijd; om op te gaan.
Ik weet nog dat die vriend in de trein was.
Dat is een auditieve van een handicap, het is afhankelijk van de situatie.
Ook het gebaar voor internet, ik bedoel het gebaar voor koffie.
Of vroeger, 'internet' of 'internet'?
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi, het gebaar is niet mooi, zo neem ik het gebaar over.
Ik denk dat het ook te maken heeft met wat er vroeger veel is.
En zo reed ik tegen de muur.
Het was zijn plek over het gebaar voor koffie.
En hij schrikt.
Alle handicaps.
Waarom zou het apart.
Ja, dat is een aparte groep, waarom is dat mooi zien.
Toen keek hij naar boven.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is echt een verschil.
Toen ik een jaar of een andere vriend zou hebben, dan zou ik naar een ander café.
Het is twee jaar geweest.
Hij gaat naar binnen.
Omdat we het gebaar voor geleerd.
Daar is een raam.
Dat is zo goed.
Dat zie ik ook niet.
Dat kun je ook wel voor tolken.
Hij praat beleefd.
Maar ik zou het wel jammer vinden, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel laten weghalen.
Daar is een man.
Iets van vroeger heb ik ook gelezen dat het in de klas ook moet leren werken.
Hij praat beleefd.
En tegenwoordig gaan de jongeren naar binnen.
Dan hoeven ze niet meer te praten en zeggen ze dat het alleen een gebaar is.
Maar, sorry, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk weet ik het niet meer precies.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat vind ik.
Als je dan naar een klopt, dan gaat hij om met een andere vriend te kunnen communiceren.
Ik wilde graag naar hem elkaar te begrijpen.
Hij kijkt er eens goed naar.
Ik heb er geen problemen mee.
Er is een balie op die balie.
Ja, apart.
Waarom is dat voor tweetaligheid.
Ik begrijp het me niet, het is niet nodig.
Hij kijkt door de verrekijker.
En de vogel.
Einde filmpje.
Dat was dan weer balen.
In het clubhuis was het gebaar zo, op de ene kant dat is wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het gaat mis.
Hij hoort dat er verschillende mensen kunnen volgen?
Maar ik zie dat ze moet kijken naar wat ze konden doen.
Dat is echt gebeurd.
Maar nu is het zo ...
Verschillende, ja.
Zeg, maar dan gaat het vanzelf.
Stel dat het in de toekomst een CI zou zijn, maar ik vind het wel dubbel, maar ik heb er wel problemen mee.
Hij liep van de man en de man stapte van de tram.
Dat ...
Dat kan prima.
Ik was bang mee.
Maar dat in Nederland ook hetzelfde is.
Maar toch is er iets raars.
Hij werd dan de onderwijzer die de docent die zegt bij die onderwijzer.
Ik voel me er niets van aan.
Ja, dat bedoel ik niet. Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat er snel vandoor.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat was één keer per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week
Ja, precies.
Wacht bij doven ...
Hoe ...?
Zijn hoofd zijn plat.
Heb je dat niet zien.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij vroeg me af of ik een CI zou laten doen, maar ...
Het gebaar voor Senseo is het gebaar voor internet, dan vind ik het wel jammer en zo neem ik het wel over.
Hij kan niet praten, maar je kunt niet praten.
In de oude vrouw.
Dat zou kunnen.
De juffrouw zei dat ik naar hem toe en naar mij toe te gaan.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb er geen leuke tijd bedacht.
Hij praat beleefd.
Ik graag graag willen om opnieuw willen gebaren.
Ik bedoel ...
Een groep wordt kleiner.
Dan pakt-ie een plank.
Maar toch met een groep een groep met een groep doven kun je goed naar een identiteitscrisis gaan.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Maar ik ben doof, als ik een dove tegenkom, dan kan ik hem niet gehandicapt, dan kunnen ze als doven niet kunnen horen.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan neemt de kinderen van de geboorte van de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen om te leren met het leren te praten.
Ik keek naar het clubhuis, het was een mooie naam om naar 'typen' te gaan.
Hij gaat naar binnen.
Dat was goed, ik zei dan dat ik niet kon schrijven.
Ja, dat klopt, maar je hebt ook doven met elkaar.
Doven zijn een doof kind en een doof kind of horend is.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik denk dat het nu, geboren zijn of horend is.
De koffer en de koffer en de tram.
Nou, flauw.
Einde filmpje.
Hij draait aan een draaiorgel.
En nu moet je ook veel gebaren gebruikt, moet je er ook moeten onderzoeken.
We blijven afhankelijk van de situatie, maar er zijn allemaal gebaren gebruikt, dat was te duur, het was te laat, zeg maar.
Hij draagt hier op de kabel.
Je moet het echt goed proberen.
Als je dan naar Turkije kijkt, dan kun je gebaren om je gebaren te leren.
In de klas of een groep en een groep en een groep komt of in de klas zit, of door de klas in de klas zit, of door de andere wereld.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Dat was echt balen.
Dat is anders.
Dat ...
Synoniemen, ja.
Ik denk dat ze zelf kunnen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik weet nog dat er een balie was.
Dat is goed.
Maar toch is er toch een beetje woorden bij.
Doven hebben veel verschillende sporten.
Ik heb er geen problemen mee.
Tja ...
Toen zei ik tegen mezelf: "Nee, ik weet het niet meer precies.
Ik vind het wel jammer dat ouders zijn eigen gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
En als je 'm afdoet, is het zwaar contact met een groep.
De poes.
Hij draagt een banaan in een beker van de kooi.
Dat is logisch.
Ik heb dat nooit gezegd.
Het biedt zijn grote dingen door een minderheid.
Ja, dat klopt.
En dan zeg ik tegen mijn maat en ik wil het niet weten.
Doven hebben een handicap, ze horen bij die groep".
Hij gaat naar binnen.
En dan waren ze het gebaar voor Portugal in de vorige les.
De bowlingbal zit daar.
Om de vogel te pakken.
Want als je volwassen bent ben je het kwijt.
Hier is het raam.
De hond was helemaal gescheurd.
Hij praat beleefd.
Ik heb er geen twee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat het een oplossing is, maar ik wilde het niet vertellen.
Toen ik een nieuwe gebaar zie, neem ik een nieuw gebaar en dan zou ik ze wel eens willen, ik vraag ze me af.
Daarin is de poes.
Dat je het gebaar voor 'Hyves'.
Nederland heb je eigen eigen taal.
Eigenlijk is het anders, dat is niet zo.
Dat bedoel ik niet.
Of zoiets, weet ik veel.
De poes zit daar in de poes.
Maar het gebaar voor handvorm is bij het gebaar voor 'Senseo', dat is goed.
Dat is niet erg.
Ik heb er geen zin mee.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met mijn baas, en die van die klas wist ik niet van.
Dit gebaar 'maandag', vroeger is het gebaar voor MSN, ja.
Toen ik geboren werd, bleek het horend te maken en de horende of horend zou zijn.
Daarachter zijn postvakken.
Maar het gebaar voor 'paard' neem ik het wel over, maar het gebaar voor koffie.
Ik heb het gevoel dat het in de praktijk gebeurt.
Dat is al heel wisselend.
[naam] weet je niet waarom, maar ik ben het er niet mee eens.
Als je dan leert hoe je leert met een CI te gebaren, dan kun je die vijf taal gebarentaal, als je naar de school moet kijken en dan naar school.
Daarboven is de vogel.
Hij gaat weg.
Ja, dat vind ik ook.
Ja, dat klopt.
Maar ik zie dat je een CI hebt en dat je een CI hebt en dat je een CI hebt en dat je een CI hoeft te laten doen.
Bijvoorbeeld met een handicap ...
Dan is er iets veranderd.
Daar is de postkast.
Mijn moeder die Nederlandse taal zijn eigen gebarentaal, zoals je taal kunt gebruiken.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik het wel vragen.
Dan moet je gewoon doorgaan om zelfstandig te leren.
Dan kunnen we niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel jammer dat er in de regenpijp ook een regenpijp heeft.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb er geen verstand van.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, maar je hebt ook een eigen identiteit.
Ja, heel weinig.
Wat is het gebaar voor leuk.
De poes gaat naar binnen.
Maar ik heb het er niet mee om te bellen op de wc.
Hij zei: "Dat is daar.
In Groningen is vijf keer in Groningen niet.
Ik keek me er niet mee, maar ik ben er niet streng mee.
Ik zou het niet weten.
Maar voor de peuterspeelzaal moet het wel beginnen om mee te komen, ik denk dat het voor de basis belangrijk is, maar ik weet niet hoe dat in de toekomst moet komen.
Maar ik zie dat doven toch wel een apart verschil hebben.
Zopas ... ik weet niet wat ik daarvan zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Voor horenden is het weer anders.
Dan is het gebaar zo, dan is het gebaar voor de stem.
Vroeger ben ik daar wel blij mee.
Ik vind dat dove ouders.
De hond is aan het zoeken.
Och, zo zo.
Want daar gingen we naar buiten, een Landdag.
Het gevolg is dat er een betere slechthorende is.
Ik gebaar het gebaar voor vreemd zo.
Ja, dat klopt.
Ja, dat was ook ook hetzelfde.
De ontwikkelingen dus ...
Ik heb geen e-mail.
Hee ...
Het gebaar 'Senseo', ja.
Dat is alles.
Het gebaar voor internet.
Het gevolg is dat er meer aandacht is voor een dove vriend die een dove partner hebben, dat is beter dan een dove dove familie, dat is makkelijk.
Toen kwam er iets nieuws en dan moet je lekker doen?
Ja, dat is zo he.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Het komt namelijk om het op te schrijven, het was maar een kans, dat je bij je hoofd moet kijken en naar het clubhuis en daar was echt geen idee om het uit te wisselen, navragen het daar niet moest komen, het was maar een andere vraag.
Ik zeg dat dat niet alleen is, maar dat is niet zo.
Maar ...
Dat ...
Ik heb dat gebaar bedacht.
Dan is de goede informatie hier.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik bedoel dat horende mensen die ik niet begrijp.
Ehm ...
Dat hoeft niet te praten voor gebaren.
Maar dan is het ook eigen taal hetzelfde.
Ik heb altijd een kleine stem.
Hij heeft een onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Met een sportbijeenkomst.
Zegt-ie in de telefoon.
Hij draagt het doek van de kooi.
Dan draaft ervandoor!
Tja ...
Dan kan ik het wel onderzoeken.
Horenden willen ook zeggen dat het in de klas ook ook moet komen.
Dan is het afhankelijk van de wet van het hoofd en laten ze er goed uit.
Dat bedoelt hij.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik ben horend geboren.
Dat is echt een moeilijke discussie, dat is echt een moeilijke vraag.
De poes zegt ramen.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Hij gaat in een bowlinghal.
Hij zit te tekenen.
Maar het gebaar is niet heel zo.
En dan is het de bedoeling of de poes moet stoppen of ...
Hij zwaar uitnodigend met de banaan.
Hij kijkt er eens goed naar.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Dan kun je zelf ook kunnen onderzoeken.
Je moet dan leren om de stem te leren.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Nu is het gebaar voor ethisch?
De juffrouw zei dat ik naar hem toe en naar mij toe te gaan.
Dan kun je tijdens het koffiedrinken blijven zitten.
Ik ben daar wel blij mee.
Dan, de kleren van de aap.
Hij schrikt zich rot!
Mijn vader zei: "Nee, ik heb er geen zin mee.
Ik vind het wel leuk.
Echt waar?
Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik ben doof.
Als je een doof kind zou krijgen, had je een ander woord.
Maar de horende mensen kunnen zich afvragen
Mijn mening is dat de dove ook doof is, gebaren begrijpen we elkaar.
Ik heb dat dove gezegd dat ik doof ben, dat zou ik wel weten.
Mijn moeder had een vriend met een dove vriend en een ander verhaal.
Nou, een poes, die kijkt omhoog.
Hij bedoelt dat doven naar een dovenschool moeten, en naar een dovenschool gaan.
Dan is er iets veranderd.
Hij is aan het zoeken.
Maar nu is er veel tijd veel en logopedie kiezen voor logopedie kiezen voor logopedie kiezen ...
Stel dat het hun probleem is ...
Dat is zo vergezocht, bah.
Hij balanceert.
Dat is meer voor stem.
Wat gebeurt er dan?
Maar NGT die NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland de maatschappij, in Nederland niet, de horende groep in Nederland is dat moord.
Nu is er niet meer vijf dovenschool maar dat is niet meer zo.
Het kind kan niet horen.
Toen kwam er iets op de deur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Daar kan ik dan wel mee mee.
Ik vind het jammer dat het zo is wanneer ik een CI niet mooi vind, maar ik vind het wel jammer dat het in de toekomst een CI zou zijn, maar ik vind het wel jammer dat ze bij een CI bij een CI te willen, ik vind het niet nodig.
Dat vind ik zonde, om te maken met wat het voelt.
Je kunt goed zijn naar een andere manier en een andere gemeenschap, je kunt kijken en naar een dovenschool moeten, en een horende kan gebaren.
Dat ...
Veel dingen, zoals veel mensen kunnen een CI krijgen bij het CI, dan kunnen ze wel met CI communiceren.
Hij draagt de bowlingbal in de kooi.
Ik vraag me af of ik als dove een doof kind naar een dovenschool zou gaan.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Als je het goed vindt is het goed.
Maar toch is het gebaar voor vreemd en nieuwe gebaren ...
Dus dan konden we met z'n allen eten.
Oh ja.
Tilt nog wat.
Hee ...
Dat is makkelijk om te zien.
En hier is die regenpijp.
Ik wil graag schrijven en ik wil graag naar een vorm gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor Amstel voor volwassenen, maar het is niet voor het clubhuis, dat vind ik niet zo genoeg zo.
We kwamen naar buiten, naar een feest.
Vroeger ging je met de groep een groep doven met een CI.
Ik zette haar in het winkelwagentje.
Dan kunnen we ook in een file kijken.
Dat is alles.
Ik vind het anders.
Ik denk dat het logisch.
Als je bijvoorbeeld naar de dovenschool gaat, moet je ook oefenen met doven en naar de dovenschool gaan.
Nu is er een paar tijd en dat is nu zo.
Ik had een meisje met meisje vrijen en dergelijke.
Dat klopt, dat begrijp ik niet, dat begrijp ik niet.
Maar je kunt het wel begrijpen voor doven en een dove partner kunnen gebaren en die gebaren ook, dus het gebaar voor computer, of zo, dat klopt.
Hee, maar je kunt het gewoon opschrijven, dan kan ik het ook opschrijven, dan is het het beste en dan kan ik het wel lekker maken.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend bestuurt de tram.
Maar dat is de gesproken taal.
Ik vind het belangrijk dat het belangrijkste is voor NGT.
Ik denk dat het voor een andere persoon een andere groep is, andere dingen.
Dat ...
Dat klopt.
Je kunt het niet zien.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Dat is toch voor de eerste school de eerste taal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En intussen valt het gewicht naar beneden.
Toen ik in Amsterdam opgroeide, was ik in Amsterdam op school geweest, waar ik in Amsterdam op school zat, zeg.
Ik weet het niet.
Dat kan ik niet.
Dat is mooi om te begrijpen?
Wat moet ik doen?
Hee ...
Wat is dat voor gebaar?'
Het blijkt dat dat een onzichtbare is.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat moet je trainen. Dat moet je trainen.
Een vlokkentest
En dan praten ze zich af, maar nu praten ze dat.
Een kind zou doof zijn.
En laat 'm vallen.
Wat vind jij?
Ja, dat weet ik niet.
Dat doet pijn.
We fietsten met een auto en een half uur tegen elkaar.
Volgens mij is het gebaar voor ethisch?
Ik heb het gemerkt.
Tja ...
Dat zou kunnen.
Hij gaat naar binnen.
Tja ...
Ik vind het niet leuk, ik vind het ook leuk, ik heb ook zoiets van: wat jij zegt.
De moeder was er dan helemaal radeloos.
Het gaat erom dat het in de praktijk gebeurt.
Ze had ook meegemaakt.
Maar ook één of zoiets, maar ...
Ik denk niet dat er meer gesproken is, maar de identiteit ...
Daar is die oude vrouw.
We gingen dan samen naar een groep gebracht.
Het geldt voor de gebarentaal van de moedertaal.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde met mijn mensen.
Dan kun je zelf ook aangeven dat het in de vertaling?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt er eens goed naar.
Dat bedoel ik, dat er in de klas wordt bedoeld in de klas die in de klas ook dezelfde gebarentaal opzijschuiven.
Dat groepshuis is bedoeld als jij in verwachting was, zei ik tegen [naam].
Dat vind ik wel.
De poes is hier.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt er eens goed naar.
Volgens de dorst, vanwege de dorst, omdat er meer variatie is.
In Sint-Michielsgestel zijn ze heel veel van verschillende gebaren.
Hij staat weg met de kooi.
Dat heb ik wel eens gedaan.
Oh, Leuk.
Dat ik naar de politie zou gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij moet een CI laten doen, maar ... als je een CI hebt, kun je ook met een CI doen, dan kun je tijdens het koffiedrinken blijven hangen.
Hee ...
Hij gaat staan.
Ik heb een hele groep.
Als je dan een gehandicapt kind bent en je gehandicapt bent dan is het gehandicapt.
Jij ziet dat als je een doof kind hebt en dat je dan doof bent.
Dat vind ik zonde, en ik heb het gevoel dat ik kon gebaren.
Hij hoort dat.
We hadden heel relaxed, en ze hadden ook een rood stad.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt thuis en ik ...
Nee, vroeger wel, vroeger heb ik het geen ervaring.
Maar toch is het gebaar voor schapen, dan is er een andere situatie voor.
Maar het is wel opvallend, dat het in de vertaling?
Tja ...
We waren met spraakverstaan, maar er zijn twee verschillende gebaren gebruikt, ze gaan naar toe en gingen naar toe en naar een feest.
Dat zie je bij een horende groep een grote groep gaan.
Nou, dat is goed, maar ik heb er geen tijd mee.
Als ik ouder zou zijn en groter zou zijn en groter zou worden en groter zou zijn en groter zou zijn en groter zou zijn en groter zou zijn en groter zou zijn en groter zou zijn, dan zou ik naar een andere school gaan.
En hij draaft ervandoor.
Ja, maar ik heb een doof kind en een CI niet.
Met een paraplu.
Wij zaten allemaal gebaren met gebaren in gebaren of oraal?
Er zijn allemaal verschillende dialecten maar dat is niet zo.
Je moet het materiaal laten doen, maar je moet niet doen, je moet niet doen, maar je moet het laten weghalen?
In het café zie ik dat de dove kinderen en de CI van de dove ouders en de CI van de dove ouders en de kinderen en de kinderen en de CI en de dove kinderen zijn dan naar de dovenschool.
De oude vrouw bestuurt de poes.
Senseo, Senseo.
Of het nieuwe gebaar voor 'bier' met de handvorm van het gebaar belangrijk is, of het gebaar voor belangrijk is of het gebaar voor de Sportbond, of het moet goedkoper zijn, maar ik weet het niet meer.
En er zijn meer doven met doven in de Dovencultuur.
Ik ga dan naar het clubhuis, dan begrijp ik het niet, ik begrijp het niet, ik kan het wel begrijpen.
Maar het gebaar voor Heineken begrijp ik niet wat het gebaar voor Heineken kunnen worden.
De volgende zoon was helemaal gescheurd.
CI of het CI plaatsen is of niet?
Vroeger had je het gebaar voor MSN, zo is het dubbel zo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
En praat dan in de telefoon.
Ik vraag me graag af.
Hij/zij heeft dat al gezien.
Heeft je gang.
Ik hoop dat het in de toekomst ook de gebarentaal ook geldt voor de naam ook geldt voor in gebarentaal, dat betekent dat in Nederland ook hetzelfde is.
Maar het verschil is dat het in de communicatie communicatie in de communicatie is.
Dat is jammer.
En het gebaar 'BlackBerry' of zoiets?
Hij was nog een tolk.
De poes ligt achter het muurtje.
Maar de tijd van de tijd moet je zelf maar ervaren.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of het gebaar voor CI is dat je een CI hebt, dan heb je het gebaar van het CI, vanwege de CI, maar dat is wel zo.
Ik denk dat het Gronings moet zijn in de dovenwereld maar dat weet ik niet.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Dan voel je je stijf.
Dat heb ik nooit gezegd.
Tja ...
Ik begrijp het niet meer.
Ja, samenvoegen.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk te makkelijk en een doof kind is makkelijk.
Nu is er meer doven met een CI en een CI erbij.
Ja, het was in een archief?
Als je een doof bent iemand ontmoet met een doof persoon.
Hij kijkt er eens goed naar.
Hee ...
Dat is afhankelijk van de situatie.
Maar dat nieuwe gebaren en nieuwe gebaren zouden verdwijnen.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze bedoelen.
Maar dat is de vraag.
Dat klopt, maar er zijn ook veel mensen die in het westen, dat is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te vangen.
En ik heb een vraag: dan is het te moeilijk om te praten, ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Tja ...
Hij gaat naar binnen.
Dan ...
Je moet dan gewoon gaan leren.
Hij gaat naar binnen.
Echt waar?
Maar het eerste deel was dat de eerste keer was dat de eerste hond.
Dat kan, ja.
De tijd thuis is dat er steeds meer blijven, maar dat is niet zo.
Hij rent ervandoor.
En de gemeente ...
Er stonden een aantal doven op een tolk.
Er zijn dan naar school geweest en naar andere plaatsen gaan.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten allemaal hetzelfde zijn.
Dat vond ik heel leuke leuk.
Nou ja, mijn dochter is horend.
Dan ga je in je klas gaan kijken en gezellig met elkaar te laten doen.
Maar ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Jij hebt ook ook hetzelfde.
Ja, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk zou worden, maar in een rolstoel zijn er bijvoorbeeld doven die in Amsterdam op school iets roept, bij je rolstoel.
Ja, maar het gevolg is dat je bij het kind moet kijken naar de situatie.
Vroeger had je veel contacten.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Er zijn gebaar voor Groningen overgenomen of veel van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug.
Dan pakt-ie zijn hoedje af.
Er was iets gevraagd voor een CI en een CI te krijgen.
De poes zit daar in de poes.
Hij gaat naar buiten.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We kwamen gezellig met elkaar en gingen we in een tent.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ... Zeg ... ja ...
Hij is gehandicapt.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Hij gaat naar binnen.
Dan leer je je stem met stem, maar dan leer je het maar.
Ik ben het er niet mee eens.
Vroeger had je de vorige hond.
Met als gevolg dat de dove naar een dovenschool moeten, en op een dovenschool luistert dat je op je been bent door de doven ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede discussie, dat is het belangrijkste.
Ik ...
Omdat de kwaliteit ...
En kijkt ernaar.
We reden met een heleboel een heleboel een heleboel een heleboel een heleboel een trap en een ander en andere plaatsen en alles naar andere plaatsen gaan.
Ik heb er geen leuke tijd bedacht.
Dat weet ik al.
Dat is een mooi probleem.
Ehm ...
De sportbond van de oudste praat van de oudste praat van de klas en zijn eigen taal.
... Ja, op het internaat ... Ja, bij [naam].
Laat maar.
Tja ...
Toen kwam ik boos en legde ik me mee.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt hem... (niet).
Dat is afhankelijk van de opvoeding of het kind doof of horend is of niet.
Tja ...
Ik graag graag willen om opnieuw willen gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Maar dat kan ik niet zien.
Hoe is het te gebaar voor papa.
Stel dat ze het gebaar gebruiken.
Vroeger heb je vroeger het gebaar voor computer, vroeger heb ik het gevoel dat het gebaar was.
Ik heb gehoord dat van twee jaar een jaar of twee jaar oud is, als je met het eerst een jaar kind bent en hij weet wat het kind of horend is, dan is het kind doof.
Wat is daar?
Het gebaar voor internet.
En daar in die flat zitten in zijn lijf.
En hij komt er bovenop.
Maar het was één keer per jaar geleden.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Nu zijn er verschillende ontwikkelingen, dat is nu zo.
Ja, die vraag ik of het gebaar voor Senseo en ik zeg dan dat het ook goed zou zijn.
Hij belt aan.
Nu is er iets veranderd.
Waarom zou ik dit gebaar voor Heineken of niet?
Als je niet kent wat je bedoelt, is het gewoon om het uit te wisselen,
En dan is het beter dan de moeilijke gebaren moeilijk.
En dan reed er dan naar de plek en dan naar boven.
Alleen om te oraal ...
Ja, vroeger was het moeilijk, dat is nu moeilijk.
Maar je moet wel vergeten voor de doven ...
Oh, wat erg; wat vreselijk.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Ik ben het er niet mee eens, dus ...
En zijn hoofd is plat.
Ik zou het niet weten.
Hij is doof.
De poes gaat naar boven.
Maar nu is het minder, nu is er heel veel gebaard.
Eigenlijk weet ik het zo net niet.
Ik vind dat een dove in een rolstoel of een CI bij je hoofd wordt vergoed, dat vind ik eng. Ik vind dat een dove een CI heeft.
Maar de dovenwereld ...
Vroeger ehm ... vroeger ... vroeger ...
Tja ...
De bus gaat naar beneden in de regenpijp.
Je moet dan wel doorgaan voor ons.
Je weet niet of het in de praktijk gebeurt.
Daarboven is de vogel.
Een paar twee kinderen.
Nu is er iets veranderd.
Hij loopt naar beneden.
Eh ...
Dat bedoelt hij.
Maar als het horend geboren wordt, zou het kind doof geboren wordt, of een doof kind zou leren geboren is het kind doof of horend is.'
Om te leren te leren.
Dat doe ik niet, dat mag ik niet.
Dus, dat is een leuk, het is echt leuk om te leuks op de wc.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een USB geloof ik saai.
Ik dacht: nee, OK.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en die kun je dan goed zeggen?
En daar kijkt-ie naar beneden.
Vroeger weet ik niet wat het gebaar was voor vroeger met de doven.
Nou, maar ik heb er geen horende tijd mee.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar ik heb een vriend, dat ik naar een werk ging.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij omhoog.
Erg, ja.
Omdat de kinderen van het kind van de geboorte van het kind van de geboorte van het kind van de rest zou willen en dat het dan begrijpt, dat weet ik niet.
Het gevolg is dat de doven van NGT gebaren gebruiken.
Hij gaat naar binnen.
En hij tekent.
Zo'n kast met een gehoorapparaat, dat hangt af van de situatie.
Tilt nog wat.
Tja ...
De poes doet de verrekijker in de poes.
Ik denk dat het beter is voor twee mensen.
Ik heb een hele hoge hoge hoge gezien en een hoge kinderen.
De tweede dag tweede
Ik zie doven niet.
Het blijft wel.
Ik zei: "Ik ben gewoon naar hem toe.
We gaan naar een restaurant, ik zag hem en daar heb ik een muur.
En het niveau met bruine jaar.
Heeft je niet!
Ik heb er wel eens veel meegemaakt.
En dan gaat-ie omlaag.
Met de horende dingen, kun je beter gebaren met gebaren zonder stem, dat moet beter worden.
Eh ...
Bijvoorbeeld dit gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Dan kijken ze me aan, als je kijkt naar kijken.
Hij praat beleefd.
Ja, dat kun je dan overnemen.
Dat is wel goed.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Maar de gemeenschap van mensen in een rolstoel zitten of in de klas ook blind is.
Eigenlijk kun je met genen gaan en in het clubhuis lezen ze zich aanpassen?
Ja, dat zie ik ook.
Maar dat betekent dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is dat het afhankelijk is, het is afhankelijk van de situatie.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug terug.
Ik dacht dat het een meter een meter op zijn hoofd.
We hadden dan afhankelijk van het vernietigen van stoelen, ik moest er wel eens mee.
Visicom, ja, Visicom.
We zijn dan gaan communiceren.
Ik zou het laten weghalen.
Hij rent ervandoor.
Ik weet nog niet dat ik twintig jaar oud was.
Het gaat erom dat het te communiceren is.
Er was lawaai.
Maar toch ...
Ze dreigt zich op en dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende drie en drie verschillende kiezen?
Hij loopt naar beneden.
Als iemand zegt: "Ik kan lachen dat iemand uit Brabant spreekt, dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger vroeger, ik het wel, maar vroeger met de doven ...
Hij gaat naar binnen.
Dat kan ik ook niet zien.
Een groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat vind ik niks.
Misschien was er iets op en moesten we gezellig met elkaar communiceren.
Hij gaat naar buiten, met Tweety in de kooi.
Tja ...
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ik heb er geen zin uit, maar ik vind het lastig, dat ze in verwachting was op het werk te staren.
Hij kijkt eronder.
Hij zei: "Ik heb het gevoel dat ik een test had om te eten.
Dat vraag ik me niet, dus ik vraag ook aan hem.
En dan is het zo dat ik een nieuw gebaar zou plaatsen of niet?
Ik denk dat het kan.
En toch gaat er er iets mee uit.
Dat is vervelend.
Je hebt gelijk, dat er een relatie is.
En hij haalt een beker op (en kijkt eronder).
Ja, ja, ik heb het wel eens gedaan maar het klopt wel ...
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB prachtig.
Wat moet ik doen?
Aan de andere kant heb ik gelezen om het op te schrijven, het was goed om het op te schrijven, het is beter te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het is beter om het op te leren, het
We keken elkaar aan, we lopen naar onze plaatsen en gingen weg.
Ik zeg dan dat ik een oplossing zou hebben, dan zou ik het wel moeten onderzoeken.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb een paar stad.
Ik weet het niet meer.
Dan kan je samen met een groep kunnen communiceren.
Ik heb daar geen problemen mee.
Zeg ... ja joh, laat maar.
Hij heeft de handen in de zij.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar de ontwikkelingen in de dovenwereld ...
Het gebaar 'BlackBerry' is voor vijfhonderd kilo.
Hoe zou dat?
Maar dat moet je moeten onderzoeken.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Klopt, het lijkt ook wel een goed onderwerp.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar je kunt het niet verstaan om een gehandicapt kind tegen gehandicapt te nemen, je kunt het dan laten weghalen.
Hoe komt het dan dat er meer moet oefenen.
Ik wilde het gewoon niet verplichten, maar ...
Ik vind Senseo Senseo echt een gebaar voor papa.
De oude vrouw weet je.
Ik zat op een stokje.
Dan hebben we een kussengevecht.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Ik zou het laten weghalen.
Hij hoort dat.
Dat bedoel ik niet.
Dat is hetzelfde op verschillende manieren.
Doven kunnen niet bij hun kind kunnen praten, dat kunnen ze ook gebaren.
Het is duur voor ons.
Ja, dat vind ik bijzonder.
Doven hebben een eigen groep, we hebben dezelfde gehandicapten, we horen niet bij elkaar.
Ik heb er geen problemen mee, ik zei dat ik het altijd moeilijk zou doen.
Tweety, de vogel.
Maar als je dat doet, dan is het kind dat de dovengemeenschap is, dan is dat zo.
De poes is er in de poes.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd wordt er veel tijd om naar de tijd te gaan.
Dan voel je je stijf.
De volgende dag vroeg ik mij af of ik in haar hand had gezeten.
Dat vind ik niet.
Ik heb het liefst dat het in de toekomst ook leuk is.
Maar toch is er wel een plek om naar toe te gaan.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou het laten weghalen.
Ik heb er wel problemen mee.
Ik kon het niet gebaren.
Ik heb één keer toen ik naar papa.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Dan is er iets veranderd.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Ik ben niet benieuwd hoe ik in de trein ben.
Ik vind dat je vroeger moet wennen moet je moet gaan komen.
En rent, rent.
Heeft een Landdag.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat vind ik jammer.
Hij kijkt er eens goed naar.
Gewoon vanzelf.
Tja ...
En daar is een helling.
Maar ...
En het ligt op het internaat op zijn hoofd en was het lekker.
Dat klopt.
Eerst werden er dan tien jaar en dan moet ik het meteen doen, dan is ze heel veel van MSN, dat vind ik echt fijn.
Ik heb gehoord dat van de horende wereld moet en de CI van de CI moet en de CI moet blijven en dat wil ik niet.
Hij krijgt een schok en een schok.
Maar er gaat er wel plezier voor.
En dan sprong hij niets van alles.
Nou, hij heeft een enorme buik.
Dan weet ik niet wat ik daarvan ben en dat ik een abortus zou krijgen, dan zou ik het wel laten weghalen.
Dan kun je lopen en naar buiten, kun je lopen naar beneden in de universiteit.
Hij loopt als een wip.
Het gaat om de hoek.
Een breed scala.
Dat is goed, hoor, daar is een goede groep.
Maar ik vind dat hun kind zelf zelf moet aanpassen aan mijn eigen manier.
Het is heel wisselend.
Ik vind het jammer dat het te maken is met het gebaar voor wc.
Maar het gebaar voor Amstel met één a één en één jaar ook, dat kun je wel zo zijn, maar het gebaar voor computer, of ehm ...
En schrikt zich een hoedje!
Tja ...
Ik vind dat je liever een klein beetje stopt.
Dat is de bedoeling van die twee.
Je weet wel, het gebaar voor 'Hyves'.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben een zuster.
Dat vind ik niet.
Anders is het anders.
Nou ja, er zijn dan wel veel gebaren overgenomen, zeg maar.
En zo gaat het vanzelf.
Ik heb het geluk eens dat ik even moet spreken, maar ik had het gebaar voor koffie.
Maar ik denk dat ze weten dat het kind een CI zou moeten krijgen, dat weet ik niet.
Oh, prima.
Dat is een goede tijd.
Hij loopt naar beneden.
Dat kun je ook niet zien.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Bij de horende kant: de dovenwereld horend is en naar de horende school te vallen, maar voor de horenden ...
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik niet.
Dat ben ik met je eens.
Jij bedoelt het dak ...
Ik voel me er wel mee eens.
Dan pakt-ie snel een plank.
Of horende mensen zouden vinden, dan vind ik dat gebaar leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het zo is dat ik een andere ben.
Wat is het lastig van de tijd.
De poes slaat de maat.
Ik heb dat gebaar al gezegd.
Dat is alles.
Maar dat is nu de bedoeling dat ik blijf blijven.
Ik bedoel, als je een doof kind zou leren spreken, dan is het ook niet nodig.
Ik werkte mijn kinderen op mijn werk.
Dat ...
Dan is het afgelopen.
Hij krijgt een enorme schok.
Het gebaar 'Senseo', ja.
Kom, kom!
Ja, precies.
En schrikt zich een hoedje!
Omdat de doven zo logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen mijn baas, dat het een CI krijgt.
Ik heb het geluk eens dat ik mijn naam kreeg en vroeg me af of ik het goed deed.
Dat vind ik mooi.
Ik accepteer dat het wel een nieuw gebaar is, neem ik het wel over.
De poes gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Tilt er geld op staan op de sportbond.
Hee ...
Als ik een CI zou hebben, dan moet ik hem praten en dat wil ik niet.
Misschien zegt het om het gebaar over te maken, maar het gebaar voor ehm ...
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is het gebaar voor koffie.
Zo is de toekomst.
En hij vlucht.
Er was een andere vriend en een andere vriend had z'n armen om haar heen.
Dan kunnen ze gewoon opletten en zeggen dat het niet goed is, maar het is niet gewoon zo.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is het.
Dan kun je makkelijk staan op de plank.
Gevoelsmatig ... tja ... het doek van de muur.
Hij draagt het doek van de kooi.
De oude vrouw ook.
Ja, maar misschien is het gebaar voor 'ja', dat is misschien zo.
Laten we dit gebaar laten zien.
Ik keek ook naar buiten.
Zeg, maar het komt om het er mee te halen.
Een kind is niet nodig.
Eigenlijk is de lijst met de vogel.
De vogel bestuurt de tram.
Zeg, die vraag jij in je.
Dat weet ik niet.
Als je de horende wereld zou schrikken en het kind blijft doof wordt, dan is het doof.
Dat is beter ...
Nee dat maakt niet uit, maar doofheid niet.
Daar is de vogelkooi.
Dat is moeilijk, dat is te moeilijk voor hem.
Over handicaps.
Je moest naar buiten.
En glijdt dan naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, als ik gehandicapt zou zijn en uit andere communicatie.
Ik vind dat jammer.
Er zijn een groep doven met een groep doven in een groep.
Ik zou graag zeggen dat het kind later doof zou worden en dat ik doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Daar gaat-ie omheen.
Ik vind het niet leuk.
Dan is er iets veranderd.
Erg, ja.
Ja, dat was het.
Hij doet de telefoon open.
Nu vind ik dat het gebaar belangrijk zou zijn, maar het gebaar voor Senseo is het gebaar voor februari en dan is het natuurlijk wel iets, maar gebruik ik het gebaar voor februari en dan is het natuurlijk wel iets, maar dat is wel iets, maar dat is niet zo.
Een aantal twee gebaren ...
Hij ziet dat er een grote vogel.
Het gebaar voor 'paard' bedoel je het gebaar voor hier.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, dat is nu de bedoeling dat het zo is en dat je er dan een andere gebaren hebt en dat wil ik niet.
Ik heb er geen probleem om te maken met een groep en drie en drie en drie of drie jaar zou zijn.
Laat maar.
Ja, bij [naam].
Ja, ik heb het wel eens meegemaakt.
Een groep in een klas met één taal in de klas zitten in de klas worden minder.
Vroeger in Sint-Michielsgestel zat ik in Sint-Michielsgestel.
Ik vind het moeilijk om te moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
We fietsten met een boog en gingen slapen.
Ja ... een groot scala.
Een kind.
Dan is de toekomst.
Hee ...
Gebarentaal is de eerste taal dat het in de praktijk gebeurt.
Hij draaft en draaft.
Hij is weg, hij is weg, hij was weg, dus hij ging weg.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Het kind was twee jaar en twee horende mensen.
Dat kan, maar ook op het internaat kunnen we in een tent.
De poes zijn er nieuwe ontwikkelingen.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel zien.
Ik reed naast mij met de auto en vroeg of er iets was.
Ik vind het prima, het is wel goed.
Hij kijkt er eens goed naar.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dan had je een soort koekje.
Dat denk ik.
Dat is het verschil.
Vroeger ging je met de tijd met de auto, maar de tijd van de tram.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Het zijn in Nederland wel anders, in Rotterdam gebaren ze weer anders, iemand in het buitenland zit met hun handen te beslissen, maar het is net hoe het gebaar is en zo is het zo dat je het gebaar voor bezoek bent of zoiets.
En hij houdt de koffer en de kooi.
Maar ik zie het gebaar voor nieuwe gebaren en nog meer, dat is niet meer zo.
Maar ... zeg ... idee!
Dat verschil is dat doven bij de school gebarentaal gebruikt, en dat je daar vloeiend moet gebaren, maar dat is vanuit een andere identiteit, dat zie ik.
We moesten erg lachen.
Jij kan het niet doen, maar ...
Mijn ervaring is dat het kind doof zou zijn, als een kind naar bed gaat, zou een andere groep zijn, dan is dat leven, dat was voor later.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als er dan een CI zou hebben, dan is het afgelopen.
Met een nieuw land zou je het gebaar voor Heineken of zoiets?
Hij gaat naar binnen.
Ik heb een dove op een dove groep in een tent.
Dan is er iets veranderd.
Hoe kun je dan snel lui doen, dan leer je dat verder.
Hij gooit-ie weg met de kooi.
Tja ...
Soms begrijp ik dat het wel goed zou zijn dat ze het willen willen en dat ze het willen willen doen.
Dat is opengeklapt.
Plus het te maken met gebaren, dat is mooi.
Wacht maar even.
Dan komt de gezichtshoek van de tram.
Ehm ...
Ik zelf zelf ook een klein gehoorapparaat gebruiken.
Want de horende school praat dan dat ze zich verantwoordelijk horen, ze hoort dat.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen probleem.
Maar ik vind het wel dubbel, ik vind dat dove echt echt gehandicapt zijn.
Tja ...
Daar praten we over?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het proberen om de aandacht te maken om op de manier zoveel te trekken, maar dat het om de gebaren gaat.
Ik zie dat ik zie dat het dan veel gebaren is, dat vind ik niet zo.
Dat ...
Ik begrijp dat niet, maar ik begrijp het niet.
Dan neem je het gebaar voor internet, dan kan ik het ook begrijpen.
Meer meer, meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is anders.
De poes houdt 'm.
De volgende morgen zitten er dan maar wat bij.
Hij draait zich eenzaam.
Ze blijven Groningse gebaren voor zich, maar je kunt het niet verstaan om het uit te beslissen, maar het gebaar voor je eigen gebaren moet krijgen.
Het maakt wel beter, het is moeilijk om het op te schrijven.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Maar je kunt niet in een rolstoel, een groep blinden, verstandelijk gehandicapten et cetera, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk mensen die gehandicapt?
groep in een groep groep één groep met een groep doven en doven samen met een groep doven en doven samen met een groep doven en blauwe ogen één groep apart hebben, dat denk ik.
Ik wil graag graag willen.
Doven zien doven niet meer.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Wij kunnen praten met praten, ze kunnen praten en zeggen dat het niet goed is, maar je kunt goed praten en praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok en de koffer en de kooi.
Nu is er veel tijd meer.
Wat is het kort!
Zopas ... nee ... die vraag ik of het gebaar voor koffie.
Tja ...
Ik ben zelf benieuwd hoe ik zelf zal vertellen.
Dat is eigenlijk een blinde misschien.
Ik heb er geen zin mee, maar dat was niet zo.
Ik weet het, dat klopt.
Ehm ...
Dat is nooit nodig.
Dan keken ze me aan, ik keek naar me heen.
Dat ...
Gewoon in een aanleunwoning, als je op je been klopt, kun je gewoon houden met wat je leest, enzovoort.
Een hoorapparaat en twee CI.
Toen kwam er nieuwe tijd meer.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met die antwoord zou perfect zou zijn.
Dat klopt.
Hij zei dat dat er veel gebarentaal is.
De directeur had z'n eigen gebaren.
Ik heb het niet gezegd.
Dat is vergelijkbaar met een groep.
Aan de overkant zijn we een man.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed is, maar dat weet ik niet.
Hij rent terug naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Ik weet nog dat ik vroeger heb meegemaakt.
Maar ik denk ...
Gebaren we in gebaren?
Ik ben doof.
Bijvoorbeeld in het vliegen van de Turk of het gebaar 'Hyves'.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was echt heel sterk, hoor.
Dat ...
Het is dan een moeilijke discussie, het is afhankelijk van de hoorresten.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik heb een doof kind een doof kind en dat wil ik niet.
Doven vallen in een rolstoel, blinden en gehandicapten, die vallen bij de gehandicapten.
In Friesland gebaren ze bijvoorbeeld met Friesland hun gebaren zonder stem, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, maar ... Zeg ... ja ...
Dat heb ik nooit gezegd.
En het gaat om dingen heen.
Ik heb een dove kind.
Hij kijkt er eens goed naar.
Als je zelf doof geboren wordt, zou je dan een doof kind willen?
Ik vind echt dat horende kinderen met een groep dove kinderen met hun dove kinderen samen kunnen communiceren.
Dat kun je wel verboden zijn, maar het gaat om het gevoel.
Ja, zo gaat het vanzelf.
De stam inderdaad.
En hij kijkt ernaar.
Hij gaat omhoog door de draad.
Als je dan naar jezelf kijkt, dan kun je lopen om jezelf te eten.
Zij moeten naar een andere manier.
Maar de horenden dan?
Daar heb je geen tijd meer en moet je ook vloeiend gebaren doen, maar met een mondbeeld erbij.
Ja, toch is de toekomst.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar op het internaat waren we met doven die dove dochter gebaren, dat vraag ik me af.
Ik vind dat een kind zelf doof is.
We moesten heel lachen.
Dat nieuwe gebaar voor internet, dat bedoel ik niet.
Terwijl er iets was, wist ik het niet meer op mijn hoofd, ik moest mijn hand pakken, dus ik moest het niet doen.
Maar een gehandicapte in een rolstoel of wanneer je bij genen spreekt, verstandelijk gehandicapt, verstandelijk gehandicapten, et cetera, mensen die in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, ...
Maar ik vind dat je een doof kind bent met een doof kind naar een dovenschool wordt ...
Ja, 'internet' of 'internet', 'internet' of 'internet',
Het was schriftelijk.
We gingen naar Nederland met een trap en naar [naam].
Doven zijn gehandicapt.
En dat was er nog wat.
Het is niet nodig.
Anders kunnen doven in een andere situatie met hun dove dove kinderen met hun dove dove kinderen met hun dove dove dove familie, dat vind ik echt jammer.
Erg, ja.
Hij moet een goed voorbeeld met een mooie dame.
Dat is de buitenkant.
Dat doe ik niet. Ik wil het niet doen.
Ik heb er nog niet, ik zat in het woordenboek om te sporten, maar ik ben het er niet mee eens.
Nu is er al veranderd.
Ik vind het niet erg.
De poes pakt ook haar verrekijker.
Dan vragen ze het.
Ik zie Groningse gebaren.
Kijk, te praten.
Dan is er een aantal wereld en er zijn meer mogelijkheden.
Dat is heel vreemd.
Dat is de beter.
Door de gebaren in gebaren zonder mondbeeld, zeg maar.
Tja ...
Dus ik had een vriend en een vriend van water.
Dat bedoelt hij.
Maar het kind hoort twee aparte groepen.
Tja ...
Hij ziet de vogel, de vogel.
Dat vind ik beter om een doof kind te krijgen en dat vind ik bijzonder.
Hij staat stil en knikt.
Hij doet de deur open.
Je moet dan een aantal dingen en een aantal dingen en dan kun je zich wel goed volgen.
Maar soms is het gebaar voor MSN, ja.
Dan gaat hij binnen.
De vogelkooi is in de vogelkooi.
Ik zou graag willen dat het kind later later graag een CI zou krijgen, dan is het later alleen maar later dat je een doof kind mag hebben, dan is dat zo.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het voor ons.
Maar ik zou wel willen dat het kind met een CI wordt vergoed, dan gaat het om half uur op te schrijven, het gaat om half uur te verstaan, ik zou het wel laten weghalen.
Daarom als je zelf zelf iets wil doen, dan voel ik me thuis.
Ik heb één keer over één keer op één manier, en dan kun je het meteen gebruiken om het leren te gaan.
Dus de tram rijdt verder.
Ik heb er geen idee van.
Als je bijvoorbeeld met de groep een groep een groep hebt kun je veel met elkaar omgaan.
Hij rent ervandoor.
Daar is het gebaar voor boven internet.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en oma.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik dat.
We kwamen met z'n allen eten.
Weg ermee!
Als je zelf weet hoe de baby zelf kan leren spreken, dan kan je gewoon gebaren.
Hoe krijg ik hem stijf.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Daar staat de kooi.
Volgens mij bedoel je het opsplitsen.
Want er zijn namelijk vakken maar de regionale ontwikkelingen, die zijn eigen cultuur en geschiedenis, dat moet echt wel wat.
Als ik daar weer aan terug zou gaan, dan zit ik daar wel eens mee.
En het gebaar 'water' is van de hele tijd.
Hoe ...?
Dat is de moderne tijd.
Eigenlijk ben ik het weer terug mee.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld ...
De aap houdt de aap vast.
Je bedenkt het gebaar voor videobanden, als ze naar de dovenschool gaan en naar welke school en naar een dovenschool geweest en naar mij toe en naar mij toe en naar andere dovenschool gaan.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
Dat ...
Ze vindt het niet goed.
Hij hoort dat er een leraar is.
Het deurtje van alles open.
Dat is te lui om te praten'.
Ik vind dat dove broer die dove broer zou zijn en een doof kind of horend is.
Net zoals het gebaar voor internet, dat is vanuit de AWBZ taal en de vraag is of het belangrijk is en dat is beter om te steunen?
Dat is niet nodig.
En daar is een zwaar regenpijp.
Dat kan, ja.
Hij gaat ergens achter.
Maar de tijd van de tijd ...
Hij hijgt aan het koord van de stoomfluit.
Hij hijgt recht vooruit.
Ik heb echt geen ervaring.
Dat is de goede vraag.
Opnieuw gebaren.
Misschien is het ongeveer hetzelfde als bij de UvA.
Maar nu is het gebaar voor vreemd en nieuwe gebaren erbij.
Hij rijdt op een balie.
Ik heb een groep een groep een onderwijzer en een man.
Dat is beter, ja.
Ik heb dat nooit meegemaakt, maar dat mocht niet, vind ik niet.
Hij had een andere vriend met een andere vriend en een andere vriend en een ander gebaar.
Dat kan, ja.
Omdat de doven in Amsterdam ...
Dat ...
Daarboven is een vogelkooi.
Dat ...
Verhaal over een bevalling, nee dat zou ik wel vertellen?
Op die helling.
Echt leuk.
Hij moest allemaal rondjes in zijn hand.
En grijpt Tweety.
Plotseling ziet de regenpijp.
Op het begin was ik een nieuw gebaar voor Portugal of de vorige jaar geleden ...
Oh vandaar, prima, en kom!
Een kind is voor een half uur per week en dat is mijn vraag.
Plus de vogel.
OK, laat maar.
Waar zijn ze in paniek en ...
Ik zou het wel laten weghalen.
Tja ...
Ik heb er geen problemen mee.
Ik weet het niet meer.
En eruit gegooid.
We kwamen met een groep doven en gingen naar mij toe en begint te kijken naar de horende school te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar de doven zijn niet gehandicapt.
Weet je wel, met [naam].
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik wil graag willen dat het kind een CI willen en dat wil ik graag willen of het kind een CI heeft.
Dat is grappig.
Dat is toch dom.
Ik heb daar een aantal bedacht.
Dus, ik heb ook zoiets van: ik heb het wel eens meegemaakt.
Ja, klopt, je moet er wel plezier om op te luisteren.
Dat is toch jammer, dat is toch jammer.
Maar toch blijft de gehandicaptensport.
Ik liep naar de bus.
En daar vlakbij de regenpijp zit een regen...
Dat vind ik niet.
Hij/zij zei: 'Praxis'.
Tja ...
Vroeger had je de uitwisseling van de Nintendo.
Ik zou het niet proberen.
Oh ja laat maar.
Dan kun je in gebaren vragen of je dan gebaren moet gebaren.
Senseo.
Gewoon Gewoon te maken met stem.
Dat hangt af van de situatie.
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb nooit stem.
Stel dat het in de praktijk probeert om één uur op te vangen.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is de vraag.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger had je veel contacten.
Als iemand terug.
Ik heb een CI, ik vind dat heel mooi.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb er geen problemen mee.
Wat doen allebei.
Dat is hetzelfde met het onderwerp.
Nee, dat is omdat ...
Het gebaar voor Senseo of zoiets?
Ja, ja, in de gesproken taal.
De tram rijdt tot de poes.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een regenpijp!
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik liet het me niet zeker; zeg maar.
Dat is mooi.
Vroeger toen ik een jaar was, had ik een onderwijzer.
In het clubhuis is dat er in de klas ook een CI krijgt.
Nou, hij dreigt met haar paraplu.
Dan is het afgelopen.
Daar staan een flat.
Dat kan, ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Dat vind ik wel.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur.
De oude gebaren zijn heel anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel voor klanken.
Ik ben het er niet mee eens, dus ...
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was het gebaar voor Portugal en was er nog wat.
Maar het kind is niet zo dat je bij een CI wordt vergoed, een CI is niet nodig.
Mijn ringen kreeg je in paniek, dan keken we lekker van de bus van de wond van de wond op en begonnen te tekenen.
Hier in de tram moet je de tram.
Laat maar.
Dat is mooi.
Vroeger had je de oude vrouw.
Waardoor zijn hoofd of zoiets ...
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij neemt ook een plank op.
Dat hangt af van de personen.
Hee, ook ook ...
Omdat ...
Dan is het beter om één taal te kunnen krijgen, het is beter om het op te schrijven, het gaat om de ontspanning, maar het gaat om het geluid te laten maken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende kant naar de aap.
Als je dan naar de bioscoop zou vallen, maar het gaat om je heen.
Hij krijgt een enorme buik.
Dat was vroeger niet zo, vroeger ben ik het vergeten.
Ik ben het er niet mee eens.
die vraag ik me af, ik ben het vergeten.
