Ik vind dat horende mensen moeten leren.
Als iemand met moeite in communicatie aan een eigen communicatie met elkaar heeft, dan is dat prima.
Hij loopt de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar de bioscoop liep met een andere vriend en wij liepen met elkaar en gingen we samen naar elkaar.
Maar ...
Ehm ...
Ik liet ze wel op de fiets op de wc.
Of in de rolstoel of ...?
Nou, onder 't Sorry,
Het is leuk om de computer.
Dat is mijn mening, ik vind het niet mooi.
Soms ... Zeg soms ...
Je neemt het dak ...
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb er geen problemen mee.
En rent in het rond buiten de kooi.
Hij schudt met de geldmok.
O, samenvoegen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik doof.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daarboven is de vogelkooi.
De poes is hier.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar, alleen in de horende maatschappij kan je niet zien wie de horende is.
Dat deed je ook niet goed, het was geen probleem.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Dat vind ik ook.
Ja, ik heb het geluk gestopt.
Ik heb dat nog geen gebaren gebruikt, dan vind ik het niet nodig.
Ja, dat weet ik ook, want dan ...
En ik heb vroeger geen leuke tijd gehad.
Dat hangt af van de situatie, want hoe zou ik dat dan zou vertellen.
In de tijd gaan de CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger waren ze vroeger geen gebaren zonder stem.
Je hebt een doof kind en leert dat het gebaar niet goed was, maar je kunt het niet verstaan, je kunt het niet verstaan of gebaren en je kunt het niet verstaan of gebaren en je kunt het niet verstaan of gebaren en je kunt het niet volgen.
Maar het was wel waar, maar het was niet zo, ik heb een dove blijkt dat dat niet in het clubhuis aan de dovengemeenschap gaat.
Dat moet aangepast worden.
Als ik dat dan niet kan zeggen.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat is niet zo.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Je hebt de dovenschool nu, dovenschool is dat meer dovenschool en een dovenschool is dat meer gehandicapten.
Ja, maar ...
Ik heb er geen problemen mee.
Dat doet alles.
Nu maken ze nieuwe gebaren op te leren, hoe meer je op dezelfde manier kunt nemen hoe meer het geluid is.
Ik heb er geen gebaren gebruikt, dan begrijp ik dat ze dat zou doen.
Ja, precies.
Daar is oma boven de deur.
Hij vindt het goed om goed te halen.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Een chip, zo'n arm is een mooie vakantie.
De poes is van de pijp van de poes van de tram.
Het hoeft niet uit.
Dat is hier ik een tolk.
Stel dat de dovenwereld van de de wereld probeert om zich mee te leren.
Maar het gebaar is niet alleen maar het gebaar voor Amstel of zoiets ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Nee, ik zie gehandicapten als gehandicapt, maar wij als Doven zien hen niet als gehandicapt, dat is omdat wij een gebrek handicap hebben.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ja, maar ... ik begrijp het niet, het kan wel begrijpen.
En dan had je een computerclub.
Wat ik dan zie ...
Ja, ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar alleen gebaren vind ik het niet belangrijk dat de gesproken gebarentaal heeft.
Het moet wel wel hetzelfde zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom ben ik het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik had in paniek, want ik weet het niet.
Maar het was niet gezellig, het was niet nodig want het was echt gebeurd.
Het is Groningse afgeleid van de Groningse gebaren en de regering is overgenomen in het zuiden dat je het makkelijk kunt aanpakken.
Ja, precies.
Wie vind ik genoeg.
De CI is zelf het belangrijkste.
Ja, precies.
Ik was moe en moest overgeven.
Oh oude vrouw ...
Als je dan een misvormd bent en de bal met de bal in zijn hoofd en dan kan je ook lekker lopen en ...
Dat is makkelijk als gevolg dat het makkelijk te begrijpen?
Ik zag dat er toch geen gebaren meer gebruikt zijn? Dat dacht ik.
Je had het gevoel ...
Want de doven hebben ook veel meegemaakt.
Daar komt de poes de poes.
Doven ... ik ben doof.
Hoe zou ik naar de horende school gaat.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Als iemand van de kleren.
Hij doet de telefoon op.
En het valt van de andere kant en de andere kant en de CI eraf en de CI eraf en de CI gaat vanzelf af, het is niet meer door.
Ik denk dat het ook een voorwaarde kan zijn.
Er is nu geen probleem, dat is nooit zo.
Zijn we klaar?
We hadden opnieuw een nieuw gebaar voor internet, dat was te duur, wat was er dan ook weer?
Hij had toen al heel weinig.
Dan voel ik me af aan.
Maar nu zie ik dat nu ook niet, in Groningen is dat Gronings.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon een tolk.
Maar een gat in je hoofd moet doen, dan moet je een brief sturen.
Hij zit daar.
Maar het is niet nodig dat er één groep is.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt als een gek.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Dat is Gronings.
Wat in de rolstoel gebeurt.
Ja, precies.
De poes gooit zijn poten op zijn lijf.
Tja, ik ...
Met een doof kind zou ik graag willen dat iemand doof zou zijn.
Ik denk dat ze dat altijd genoeg zou zijn.
Maar ik zie wel dat je het niet alleen om de naam te bekijken, maar je kunt het niet zien.
Laat maar.
Maar wat ik zie, ja, ik ben het er niet mee eens, dat is niet nodig.
Je weet wel, het dak is dat veel veel variatie is.
Hij ...
Maar ik heb er geen leuke tijd gehad.
Mijn vriend reed met haar open en we reden naar de hoofdstad en liepen weer tegen elkaar.
Doven kunnen hun handen niet gebruiken.
Mijn broer had toen van mij gevraagd om te komen, ik was aan het fietsen toen hij negentien was, hij was helemaal klaar voor mij.
Doven blijven moeilijk op een lange manier op zijn arm, dat is moeilijk.
En hij laat 'm proberen de bowlingbal.
De kat laat z'n verrekijker zakken.
Ja, ja, zo, ik heb het gebaar altijd bedacht, want vroeger ...
Dat is hetzelfde.
Je moet wel geïnformeerd worden, afhankelijk van de regering is het nu ook niet van de situatie.
Eh ...
Het is te veel voor me.//Het is veel verschillend, ik vind het juist een groot verschil.
Dat vind ik ook wel een verschil.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik weet dat ik het niet nodig zou moeten doen en naar het clubhuis gaan, maar aan de andere kant kon je naar het leven.
Ja, ja.
De horende zei dat ze het nu niet doen.
Ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Ik heb er geen gebaren mee nagedacht.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat is te lui om te vertellen?
Ehm ...
Hee ...
Daar is een mooi blok van een doos.
Dat hangt af van de situatie.
Je moet dan gewoon een aantal dingen laten halen.
Dat ben ik met je eens.
Of als je niet kunt zien of je geboren wordt, dan kun je tijdens het koffiedrinken blijven kijken.
Toen heb ik geen idee meer.
Zijn kleren: de bovenleiding.
Maar als ik als dove horend geboren ben ik ook doof.
De vraag is dat er nu een onzichtbare man is.
Ik heb een vriend, aan mijn hand.
Ik denk dat het een andere taal is en een andere discussie, dat is te veel.
Hij zit daar.
Sylvester gooit zijn hoedje op.
De poes gaat ervandoor.
Als je ouder werd, dan zijn ze vrienden van en dan kan hij zijn eigen gang gaan.
De poes, die zit in de lucht.
Zeg ...
Je kunt zelf een aantal dingen laten doen, zelf kan ik zelf een beslissing nemen.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Met de horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Maar als ik zie dat het dan veel is, dan is dat moord.
Misschien beter het gebaar voor Heineken neem ik het niet over. Maar het klopt op het merk dat het dit gebaar.
Als je dan een hoorapparaat hebt en een CI hebt, dan begrijpen ze dat.
En hij beweegt de straat af.
Daar, daar, daar, overal.
Bij gehandicapten is het bewijs dat je bij genen omgaat.
Gewoon te laat, ja, dan neem je dan een CI over, ja, dan blijft het hoofd en wordt er dan een CI over, dan begeef je je hoofd en dan kan je bijbetalen.
Ik rijd achteruit, maar mijn rijbewijs reed in de auto.
Toen ik klein was, ging ik op een festival, waar ik een gebaar zou nemen, dan is dat mooi en dan heb ik een gebaar van internet.
Ja, dat klopt.
Plus, er in de file gebeurt.
Ik heb dat zestig procent zestig of zestig jaar is.
Sylvester gooit zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik dat.
Wat kan ik dan abortus doen, of ...?
Ik denk dat het niet lukt, dat er zo was.
In het begin kun je ook zeggen dat het ook geen succes is.
De poes loopt de straat af.
Dat is ook het gebaar voor 'Hyves'?
Ik hoef ze niet te weten, waarom denk ik dat ze dat moeten doen.
Toen keek hij zelf aan, hij keek naar mezelf en hij was boos en hij bleef maar wat gebeurt er dan?
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de oudste die de deur opende die zei dat ik de lamp die hij vasthoudt.
Ik ...
Dat is het onafhankelijk van CI.
Dat vind ik saai.
Soms vind ik dat je zelf een eigen gebaren gebruikt, dat vind ik goed, gebarentaal is een goed gebaar.
De banaan.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de doven horen, dat er meer doven is.
Dan, daar in de regenpijp ...
Hij zit daar.
Ik zat in Sint-Michielsgestel.
Ja, ik heb een keer een keer per keer per keer per jaar oud is dat ik een goed voetballer
En er is een conciërge van de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de overkant naar binnen.
Dat vind ik saai.
Dat voelde niet prettig.
Maar als ik naar de bioscoop zou zeggen of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Nee, dat had ik vroeger niet gezegd, vroeger had ik het gevoel ...
Dat weet ik niet.
Ik zou graag graag willen dat van tevoren willen aangeleerd.
Met doven is het niet nodig, dat is niet hetzelfde als iets niet horen, maar de doven zijn niet nodig, dat is niet nodig.
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat zij wat anders praten.
Je hebt drie jaar en logopedie moet je logopedie doen, nog zo naar de studie.
Ik reed.
Hij stapt in de lucht.
Ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik me niet denken.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat hebben we daar?
Het heeft een vorm van die vraag is of het tempo van de situatie, maar dat is toch wel moeilijk vind ik dat het niet te verstaan is.
Het loopt schuin naar beneden.
Toen de eerste was, was het al geoefend met zijn arm, dat was echt wat.
Maar er waren wel veel plezier met het bespreken van het metselen op de wc.
Ja, precies.
Maar je weet het niet van de telefoon.
Wat is er dan wat bij horenden.
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Dat was de eerste keer die ik niet gehandicapt was, dat ik een andere voetballer was, dat vind ik erg.
Ik heb een vraag: hij zei dat hij wel een andere voetballer was, hij was op het instituut van de andere kant.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn moeder is altijd blij.
Ik weet nog dat er een goede vriend in de trein was.
Gehandicapten mensen in een rolstoel, een rolstoel is een grote categorie.
Je hebt dan het gebaar voor de stijl van Goofy, dat is niet zo.
Het gebaar voor vroeger 'internet' of 'internet'?
Hij zit daar.
Hij loopt de trappen af.
Ik vind het niet mooi dat ik een gebaar mooi vind, maar dat is niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik kwam de fiets zo en de volgende dag kwam ik de fiets, zo mee.
Dat was de eerste keer dat ik dat gebaar voor zeg.
Grote schrik!
De gehandicapten is onder de beker van de gehandicapten gegaan.
Nee maar, apart ...
Ja, dat is mijn probleem, dat is het.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Vanaf de verschillen.
Er was een goede man die een andere man en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en we gezellig naar elkaar.
Twee weken.
En hij schiet de regenpijp in.
Omdat we gebaren in het onderwijs?
Tweety is in paniek.
Dat is mijn goede vraag.
Dat is dezelfde vraag.
Dat kan ook niet, dus ik was ook een schaaf.
Hij zit daar.
Ik vind dat ik doof ben, dat ik een gehandicapt kind zou hebben, als ik een gehandicapt kind zou hebben, dan zou ik hem wel een andere cultuur.
Daar is een man aan het draaien.
Iets over vroeger ... Dat was vroeger ook zo, het was ook zo, ook op het vso.
Hij zit daar.
En het gaat opnieuw om de computer.
Maar of de vraag of zoiets ... ja, weet je wel?
Zeg, maar 'Senseo' ...
Misschien dat er dan een nieuw gebaar wordt bedacht.
Televisie, de ouderwetse.
Dat vind ik.
We gingen met elkaar communiceren.
Ik ga liever naar het clubhuis, dan begrijp ik het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Er is veel heel erg veel eisen.
Dat is de *kat*.
Dat vind ik niet nodig.
Ik begrijp het niet, wat vind jij?
Hij houdt de verrekijker vast.
De vogel is aan het schommelen ...
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Het eerste was op het instituut aan de computer.
Het gevolg is dat ik op de stijl van de familie.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
O jeetje
Hij hoort dat er veel verschillende mensen kan zijn.
Maar je moet niet vergeten dat iemand moet leren, dan moet je het op je eigen manier vragen.
Echt uitroeien is raar.
Ehm ...
Het is het gebaar voor geel.
Zeg, maar dan neem je het wel over.
Stel dat er een groep van logopedie wordt gegeven in het werk met logopedie is dan in het buitenland, want ik vind dat we een goede gebaar hebben en dat vind ik verwarrend.
Er zaten twee auto's achter de ene mannen naar onze en liep aan.
Ehm ...
Daar heb je geen contact mee.
Ik was bang mee.
Als dat in Nederland allemaal hetzelfde is, dan is dat Nederland hetzelfde.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er was een andere onderwijzer met een andere vrouw, die de onderwijzer lesgeeft.
Ik voel me er toch niets aan.
Ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar komt-ie aan het raam).
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb één keer één keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per week per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per keer per week per week per keer per keer per keer per keer per keer per keer per week per week logopedie apart logopedie per week, per week, logopedie is één keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per
Ja, precies.
Nee, gehandicapt ben ik ...
Hoe ...?
Zijn buik is aan het bellen.
Alleen dat ze dan moeten gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hem of ik een CI zou doen.
Het gebaar voor 'Senseo' ... ja, grappig, dat is een leuke vraag.
Doven kunnen niet praten.
Het blijkt dat de vrouw de koffers draagt.
Dat heeft te maken ...
De bewaker zei dat ik het niet moest vertellen en ik wilde het niet verstaan."
Dat hangt af van de gebarentaal van het onderwijs.
De bal is in zijn lijf gegaan.
KIJKEN-A
Ik heb er geen problemen mee.
Hij zit daar.
Ik graag graag gebaren om te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een groep ja.
Hij tilt het uit.
Als ik een groep iemand moet hebben, dan kan ik het wel goed implanteren?
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Bij de andere kant kan ik de gehandicapt wel verstaan.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan ging het kind met de winst, maar de twee mannen met de kinderen en de rest ook niets.
Ik ga het niet op naar binnen. Het was echt een mooie vakantie.
En hij vliegt eruit.
Goed dat je het niet kon zien.
Ja, dat klopt, ja.
Maar als je doof bent ... doof of horend is ...
Legt het weer uit.
Ik denk dat dat nu niet uitmaakt, horend of horend is of horend, dat weet ik niet.
Ik ben de koffer en de koffer en de tram.
Nou, flauw.
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Hij pelt een banaan.
Nu gaat het in Nederland wel.
Dat blijf je blijven zien. Lekker creatief.
Hij ligt hier voor de banaan.
Je weet wel, dat kun je wel goed voor gebaren.
Dat is allemaal hetzelfde als je naar de eigenschappen van de gebaren haalt, dat je dan gebaren kunt leren.
Je kunt een gebarentolk inzetten. terwijl je een klein kind kunt krijgen, of door de opleiding moet je hem makkelijk oefenen met elkaar omgaan.
Vroeger waren er nog geen Senseo.
Dat is echt een synoniem.
Je kan het niet volgen.
Daar ...
Echt waar?
Ik denk dat ik zelf goed kan gebaren.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik weet nog dat die auto naast ons was.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er toch geen woord bij.
Dat is veel bij doven, veel mensen met elkaar en dat is het probleem.
Ik heb er geen problemen mee als ik nieuwe gebaren zie, dat vind ik verwarrend.
Ja, precies.
Toen ik vroeger was, zei ik dat ik het niet moest doen.
Ik vind dat het een kwestie van de gebarentaal goed is en voor mij is dat voor gebarentaal.
NGT, ja.
Aan de ene kant is het niet van de muur.
Want de groep slaat de maat.
De vogelkooi is een zwaar opening.
Het is een cultuur.
Ja, dat is mijn probleem, ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet zo.
Het beeld is veel minder, omdat je klein bent, dan is er veel minder niveau.
Ja, klopt.
En dan kwam ik weer terug van wat je zegt over ...
Maar doven is een handicap, ze horen niet bij de horende maatschappij.
En hij vliegt eruit.
Is dat dan de vorige keer de vorige keer ...
Er is een dikke regenpijp.
Om de vogel te pakken.
Een CI is al gezegd.
Daar is het raam.
Dus het bot was niet te zien.
Hij zit daar.
Ik heb er geen problemen mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het niet te vertellen en ik twijfelde ...
Er is een nieuw gebaar dat ik een nieuw gebaar zou krijgen, dan zou ik er wel een andere tolk mee krijgen.
Daar is de poes.
Dat is het nummer.
Je hebt Nederland voor Nederlands.
Dat is niet alleen een ander woord.
Ik bedoel ...
Wat is het nou helemaal, ik weet het niet veel.
De poes zit daar in de poes.
In het clubhuis kun je goed opletten of door het gebaar voor wc.
Dat niets.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als je op school verteld met een andere groep en een andere groep apart van de groep op vakantie was, dat wist ik niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Toen ik geboren was, had hij nog geen verstand over, en dan weet ik niet wat ik bedoel.
Er zijn postvakken.
Maar ik vind het niet genoeg, ik heb het wel eens meegemaakt.
Van mij maakt het niet uit.
Dat is al besproken.
Hij vroeg of ik een meisje had en vroeg wie hij was.
Als je leert hoe je dan naar school kijkt, dan kun je gebaren met gebaren en je ziet het vooral van je eigen school en je kunt het nu laten weghalen.
Daarboven is de vogel.
Aan de hoek van de vogelkooi.
Ja, ik ...
Nee, nee, dat klopt.
Maar als je het niet begrijpt, horen kinderen over je hoofd horen, je kunt het toch laten weghalen.
Ik noem gehandicapten gehandicapt.
Dan ...
Daar is de postkast.
Gebarentaal is een goede taal taal.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik dat wel zien.
Je moet dan logopedie doen, je kunt er meer aandacht geven voor van logopedie, maar ...
Met mijn vriendin kon hij niet naar binnen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het niet waar, ik vind dat het niet aantrekkelijk is ...
De vogelkooi.
Hij loopt de trappen af.
Maar er zijn veel horenden, dan zijn ze blij.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt dat er ook een visuele groep is.
Ja, flauw.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is wat ik leuk ben.
De poes gaat de paal in.
Ik zei dat het niet lukt, dat er een apparaat op zijn arm, het was zeven uur.
Hij heeft een televisie.
Ik zou in Groningen in Groningen op school gaan.
Ik keek op en zei dat ik het niet begreep dat ik dat niet begrijpt.
Maar ... ik ...
Als je werk naar voren kijkt, dan vind ik dat je het samen moet doen, dan vind ik dat je dat maar mee moet doen, dan vind ik dat fijn.
Als ik zie mensen die apart van elkaar hebben.
Zopas ... ik ben er niet over.
De oude vrouw (met de paraplu?) vast.
Het hoort dat er een grote taal is.
Dat is dan om het gebaar voor de stem, dan werd er dan een goede rij.
Vroeger heb ik vroeger wel blij meegemaakt.
Dat is voor mij de bedoeling dat ik een doof kind zou hebben, dat vind ik bijzonder.
Wat was het gebaar?
Laten we dat maar hopen!
Op de ene kant was je naar beneden.
Het gevolg is dat er veel aandacht is voor contact met horende mensen.
Ik gebaar het gebaar voor 'goed', dat is mooi.
Ja, klopt.
Ja, dat was het gebaar voor internet.
De ontwikkelingen met elkaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Het gebaar 'Senseo', internet.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor internet.
In de familie is het beter dat er veel eenheid is en een dove vriend is dat is mooi.
Eindelijk kwamen ze weer op en hadden ze het opschrijven.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Het gebaar voor Heineken is dat niet zo, het was niet nodig dat het in de praktijk gebeurt.
Wat zeg je dan maar, dan kan ik het niet horen.
Maar ...
Ehm ...
Ik heb er geen gebaar gebruikt, dat was helemaal niet zo.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Maar ik hoor horende mensen ... ik ...
Ehm ...
Dat hoeft niet te zien.
Nee, maar dan is het ook van Nederland iedereen eigen gebarentaal.
Die vriend had dat altijd een goede voetballer
Hij heeft één onderwijzer.
Dan mept oma Sylvester.
De poes slaat de maat.
Er zijn veel mogelijkheden.
Iemand kijkt in de beker.
Dus hij haalt de kooi uit.
Dan dus, Sylvester gaat de lucht in.
Ja, precies.
Dat kan beter, dat kan ik niet, dat vind ik beter, dat moet je beter onderzoeken.
Horenden moeten ook zeggen dat het niet samen één groep is.
Als je het niet begrijpt, kun je het nodig vinden en dan kun je een identiteitscrisis krijgen?
Dat bedoelt hij.
En schrikt zich een hoedje!
Ik ...
Dat is echt een moeilijke afweging, een nadeel.
Dat is de poes!
Dat weet ik niet.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij had een rood buik.
De gebaren van het gebaren ...
Nou, het is mijn eerste keer dat ik de naam niet had.
De poes houdt het doek van de kooi.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij naar binnen.
Dat is het doek van de situatie.
Ik heb zelf ook zelf in eigen klas.
Je moet dan les leren om naar school te gaan.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ...
Maar dat is niet zo.
Ehm ...
Je hebt dan het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor ethisch?
De bewaker zei dat ik het niet moest vertellen en ik wilde het niet verstaan."
Het hoeft niet van mij.
Dat was mijn kleine tijd.
Dan, dan waggelt hij helemaal.
Hij schrikt zich rot!
Er was geen blokkade.
Of ik een leuke ervaring.
Kom, kom!
Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik ben horend.
Er is een goede vriend van de dove zei dat hij het een beetje wilde.
Horende mensen die CI is bij de regionale woorden, die heeft de verschillen in de Dovencultuur.
Mijn dochter is doof dan in Rusland op dezelfde manier.
En ik heb doof dat ik doof ben, dat zou ik wel moeten gebaren.
Mijn moeder had een vriend gestuurd om te praten'.
Nou, de poes, en die poes, die kijkt omhoog.
Hij bedoelt dat doven een aparte groep is.
Einde van het filmpje.
Hij is aan het bellen.
Maar ehm ... als ik nu veel veel van logopedie kan krijgen, dan kan ik zelf veel kiezen voor logopedie kiezen of ...
Stel dat het duidelijk door de regels af.
Ik zou het laten weghalen.
Hij balanceert.
Dat is veel van logopedie af, ik heb er veel meer aandacht voor.
Het is alles.
Is de NGT al NGT NGT gebruiken.
Maar toch heb ik het in Nederland niet, de vraag van de horende wereld.
Nu is er geen tijd meer op school, dat is nu zo.
Je moet het horende kind laten implanteren.
Dus de volgende dag kwam hij langzaam langzaam naar het raam.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Daar kon ik ook niet goed zwemmen dat ik dat niet meer had.
Ik Toch vind het jammer dat ik een verlengstuk van de oorhanger, met als gevolg dat het niet goed zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens, dan vind ik dat het niet goed zou zijn, maar ik vind dat het niet goed zou kunnen.
Wat het niet belangrijk is, dan vind ik het niet nodig.
Je kunt het niet goed aflezen en slechthorend is of slechthorend en slechthorend is, en je kunt het niet volgen.
Ehm ...
Ik vind dat veel veel te maken met CI, geen CI, dan kan ik wel een CI horen, dat kan niet.
Hij speelt aan het telefoneren.
Ik vraag me af of ik een doof kind zou hebben, dan zou ik er een andere voetballer
Mijn ervaring is zo.
Daar is een barbecue met een lijn.
Als je het goed vindt en dan kun je dat goed subtiel
Maar wat is het nieuwe gebaar van internet.
We zaten met z'n allen en naast elkaar en gingen we eten.
Ja, ja.
Hij zet de verrekijker neer.
Hee ...
Dat is makkelijk om makkelijk naar te luisteren.
Ehm ...
Ik wil het graag doen, ik heb er geluk mee opgedaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld de vorm van het alfabet, dat is niet beter dan vind ik dat je het niet veel kunt horen, dan is het niet nodig.
Ik besloot om naar huis te gaan naar te gaan.
Vroeger toen ik klein was, ging ik samen naar de groep gebracht.
Ik heb geen zin met jou.
Wat gebeurt er dan ook een nieuw woord.
Dat is alles.
Ik heb geen problemen ...
Dat is toch logisch dat dat zo logisch.
Stel dat de school van de school ook moet maken met doven of zoiets ...
Maar nu is er nu wel een half uur op school geweest.
Ik had toen een rijbewijs gestuurd om zeven uur in de auto.
Dat klopt wat ik bedoel, ja, dat begrijp ik niet.
Maar dat klopt toch voor doven en dove mensen die dove woorden niet kunnen zien.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan ik het niet opschrijven, dan kan ik het gebaar voor de blaadje onthouden, het is mooi om het op te schrijven, dat is makkelijk.
Uit dat gevoel.
Mijn moeder riep hem en de oma en de ander verder.
Niet alleen een gesprek ...
Ik vind dat het voor de behoorlijk belangrijk.
Ik denk dat het voor een andere klas gaat met andere handicaps.
Ehm ...
Dat klopt wat jij zegt.
Je kunt dan goed kunnen omgaan ...
Vroeger toen ik drie jaar was.
Het is een eerste keer op de computer.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester neemt de koffer en de kooi.
Mijn mening is dat in Amsterdam veel waar veel mensen in Groningen op school gezeten en in een razend tempo, in het noorden, dat is ook zo.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is mooi om te begrijpen?
Wat doet dat in de toekomst.
Hee ...
Wat gebeurt er in de kamer?
Ja, een nadeel.
Dat heb ik meegemaakt.
Je moet het logopedie doen, dan moet je logopedie altijd volgen.
Bij de derde, de bus in de bus kon je wel veel naar de bus kijken, maar de volgende dag was het wel moeilijk.
Mijn dochter heeft alleen veel gezien.
Een kind zou doof zijn.
Sylvester neemt de verrekijker neer.
Wat vind jij?
Dat weet ik niet.
Dat doet pijn.
We fietsten met een sleutel die met rupsen in zijn vuist neergezet.
Bij de andere kant is het bewijs dat ik een beetje kan maken met een CI te krijgen.
Ik heb er wel eens gehoord ...
Ja, precies.
Dat zou kunnen.
De poes gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk. Ik vind het niet leuk, ik heb ook een mooie leven.
De moeder had zo weggegooid.
Je kunt er niet in de lucht.
Dat doe ik ook.
Hoe moet je dat ook leren.
Met CI is het meer oraal en is meer minder.
Daar is de oude tijd.
We gingen dan samen met elkaar en gingen we samen protesteren.
Het is echt een gave, Het niveau van de NGT die je net aan één lijn één lijn kunt hebben.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik ben dan toe.
Dat is ongeveer hetzelfde als ik dat zie.
Dat is vergelijkbaar met als gevolg dat het in de praktijk gebeurt.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Dat bedoel ik, de bedoeling van het clubhuis is dat de bedoeling al hetzelfde.
Dat groepshuis is al gesloten, ik ben het er niet mee eens, ik vind het lastig, dat de top van de organisatie hoorde dat ze een doof kind verwachten en dat ze een doof kind verwachten en dat ze ook doof was.
Dat vind ik ...
En hij knalt tegen de muur.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Dat is jammer, omdat er meer variatie is omdat er meer variatie is.
Daar waren ze in Sint-Michielsgestel niet op verschillende gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één dochter dat ik heb meegemaakt.
Dat vind ik heel fijn.
In de pauze ben ik naar de kassa.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
In de pauze kon hij naar binnen.
En hij vlucht.
Een CI kreeg je een CI te nemen, en je moet het ook laten weghalen.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Dus de groep moet die groep samen naar beneden.
Als ik dan weer aan een gehandicapt persoon zie, dan is dat dubbel zo.
Maar als je doof bent ...
Dat kan ik niet.
Maar horende mensen ...
Dus wij kijken naar mijn opa en vroeg waar ze had gezien.
Hij loopt de trappen af.
Jij hebt een groot gesprek en je hebt het gevoel ...
Daar hebben wij geen ervaring mee gehad.
Maar ik vind het lastig, dat er geen gebaar voor één gebarentaal zou hebben.
Maar ook als ik het ook gebaar vind dat het ook niet hetzelfde is ... dat vind ik saai.
Ja, precies.
Bij twee verschillende dingen, daar ben ik het niet mee eens. Lekker creatief.
Je ziet de kennis van de horende wereld.
Om de gebaren tegen mij toe te gaan, maar met mij is er geen zin mee.
Als ik ouder zou hebben, dan zou ik daar meer naar een slechthorende school naar een grote school gaan.
Hij draaft en draaft.
Maar doven kunnen hun eigen gebaren gebruiken.
Met zo'n koordje de kin.
Er waren twee gebaren en die gebaren gebruiken.
Er zijn allemaal verschillende dialecten maar dat is niet veel.
Je moet ze richten aan de computer.
Op de andere kant zie je dat van de klas en de dove kinderen met CI en de horende familie heeft dat hij geen gebarentaal heeft.
Dat is de *kat*.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat het nieuwe gebaar voor de handvorm van de handvorm van het nieuw gebaar bedoeld is of het gebaar voor de 'ster' van de handvorm van het nieuw gebaar bedoeld wordt, dat weet ik niet.
Er zijn veel doven op verschillende landen, omdat er meer variatie is.
Ik ga graag naar mijn clubhuis, dan hoef ik wel te begrijpen.
Als je dan naar logopedie kijk, dan begrijpen ze dezelfde gebaren en dan begrijpen ze dat.
Er was een zoon aan het instituut aan de computer.
CI of CI is hetzelfde als iets gevraagd of een CI te plaatsen of niet?
Vroeger waren er geen gebaar voor MSN, zo is dat dubbel zo.
Dan ...
De bal kijkt naar beneden.
Met de oren ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Je had al gezegd dat ik dat al had.
Dat hoeft niet.
Ik vind het jammer dat er in de toekomst ook doven uit dezelfde regio's komt.
Maar het betekent wel dat het clubhuis is dat er een verschil is tussen een eigen cultuur.
Dat is dom.
Je hebt het gebaar voor de computer, de computer is mooi.
Er zaten een meisje aan hem aan.
Dat is de bedoeling, de poes ...
Maar de tijd van 'Senseo' wist dat ik geen leuke tijd heeft.
Er is een dikke buil met elkaar.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of het bewijs van de CI plaatsen en de CI van het hoofd van de CI.
Ik heb geen horende contacten in de dovenwereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Probeer het uit.
Dat vond ik heel vreemd.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Meer zo laten.
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk te moeilijk voor de kinderen.
Nu is dat nu allemaal mensen.
Ja, het was heel wisselend.
Als je doof bent en een doof iemand en een CI krijgt.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt af van de docent moet erbij volgen.
Maar nieuwe gebaren en nieuwe gebaren en nieuwe gebaren.
Hoe ouder ze enzovoort.
Maar alleen die twee.
Dat heeft echt een beter geleden, maar er is veel veel meer daarvoor.
Ik heb een onderwijzer gezegd.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij vliegt eruit.
Dan ...
En dan moet je dan gewoon leren?
En hij vliegt eruit.
Echt waar?
Maar het eerste jaar was dat je op de eerste school ging gesproken.
Dat kan ja.
De tijd thuis is niet meer geworden.
Hij rent ...
En hij gooit de afstand af.
Het fietsslot van de doven werd steeds minder.
Je zou naar de Ammanschool gaan om gebarentaal te ontmoeten en naar de gebarentaal gaat.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Wat bedoel je dan, dat is leuk!
Als mijn dochter horend is en dat je dan weet is dat OK.
Aan de ene kant was het weer bedaard.
Maar ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar dat is beter, dat is moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is of bijvoorbeeld de term 'gehandicapt' geldt voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel zitten, de klanken van het alfabet, dat vind ik vreemd?!
Als je dan niet kunt horen, dan voel je dat je dat dan gebruiken.
Vroeger waren de contacten op de grond geweest in de klas.
Hij wil 'm pakken ...
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is het gebaar voor veel afgeleid van veel afgeleid van Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij doet het touw.
De poes ziet dat het een groot geboren was en een CI zou zijn.
Dat is de poes!
Ik bedoel naar achter de dovenschool.
Dat klopt.
Ik weet wel wat anders maar maar over mijn dochter ...
We zeiden dan heel erg en ik was heel erg blij.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Zij zijn allemaal gehandicapt.
Ik vind dat het een voorwaarde is.
Daar gaat hij naar binnen.
Je kunt dan leren.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Vroeger had je geen uitwisseling, was het niet nodig.
Je kunt doof zijn voor doven en doven in een rolstoel en een andere groep doven en doven met doven en doven op de manier staan.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag.//Een goeie je kunt het niet goed volgen.
Ik ...
Omdat de leraar ...
En kijkt ernaar.
We reden met een andere auto, uiteindelijk kwam er een andere voetballer
Ik heb er geen leuke tijd gehad.
Ik weet het al.
Dat is niet nodig.
Ehm ...
Er zijn verschillende gebaren gebruikt, de oudste is zijn eigen gebarentaal gebruikt.
Ook die er in die een rolstoel wordt gegeven van de twee.
Laat maar.
Ja, precies.
Dus ik keek boos en deed mijn sleutels.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
Dat hangt af van de opvoeding of doven of zoiets ... of ... nee ... of ...
Ja, precies.
Ik graag graag gebaren om te gebaren.
Die gehandicapten zijn gehandicapt!
Je had dan veel gezien.
Hoe gebaren ze dat?
Stel dat ze dan gebaren gebruiken.
Vroeger had je vroeger het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat ze daar twee jaar bij twee jaar bij dove kinderen.
Wat noem je of wie je bedoelt.
Het gebaar voor internet.
Daar is die flat.
In het dakraam staat een poes.
Het was één keer één keer één jaar per jaar per jaar per jaar lang lang lang per jaar, één jaar per jaar per jaar per jaar per jaar lang lang lang per uur per jaar per jaar per jaar per jaar lang lang lang was.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Je hebt veel meer met CI.
Maar het gebaar voor 'Senseo' ... vanwege de vraag of ... dat is beter dan dat ik het gebaar voor zeg.
Hij belt aan.
Nu is hoe het nu is, hoe doe ik dat dan?
Het gebaar voor geel.
Als je het niet begrijpt, dan kun je gebaren om je gebaren te bedenken.
Maar het is toch moeilijk om te gaan lopen.
Op de kant ging hij weer terug naar binnen.
Wat bedoel je dan in de telefoon.
Nu is dat wel minder geworden.
Maar het gaat erom dat de dovenwereld niet goed is.
Dat was vreselijk.
Het is een synoniem.
Hij loopt de trappen af.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat is het nieuwe woorden ...
Zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij ...
De poes gaat naar Brazilië.
Dat is nu iets in heel België.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven in een rolstoel of doven een CI nodig vind ik dat je bij de horende wereld bij de CI horen, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet nodig.
Maar de poes heeft het gezicht aan, maar ...
Vroeger waren vroeger vroeger vroeger?
Ja, precies.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Maar ik vind het wel wel dat je dat niet hoeft te hebben.
Je weet of je op de vensterbank.
Daarboven is de vogel.
Dat is twee jaar en de oude vrouw.
Nu is er iets veranderd.
Hij loopt de trappen af.
Echt waar?
Ik bedoel ...
Stel dat het kind doof is, als je doof bent doof of horend bent of niet?
Je had dan geleerd.
Dat mocht ik niet.
Dat kreeg je altijd een leuke belevenis.
Dus hij heeft de kleren aan.
Het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Dat is niet nodig.
Maar het is ook wel een goede vraag.
Daar is die hoek.
Dat was vroeger niet zo, ik heb het gevoel dat je doof was.
Ik vind het prima, maar ik heb er geen problemen mee.
Dan slaat (de oude vrouw hem) op zijn hoofd.
Ik heb een vriend, aan de eerste Universiteit van mijn werk.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt dus met dat gewicht.
Wat vreselijk.
Bij twee kinderen zijn kinderen met kinderen, dat kun je wel een frustratie maken?
Het NGT voor doven gebaren voor de doofheid voor gebarentaal.
En hij vliegt eruit.
Hij tekent.
Een ober!?
Het is het televisie.
Ja, precies.
De poes gaat in de poes.
Ik denk dat het beter is voor logopedie.
Mijn vader is in zijn eigen tijd en ik denk dat dat niet zo zou zijn.
De tweede dag de tweede dag de tweede dag de bus af.
Ik zie doven niet dat doven geen probleem hebben.
Dat blijf ik houden.
OK, ik zei dan dat ik dat niet had.
Eindelijk ging ik naar de bus.
Op de dovenschool?
Heeft het kind doof of niet?
Ik zie wel dat er veel veel invloeden is of zoiets ...
De poes vliegt eruit.
Op verschillende dingen, kun je veel gebaren zonder gebaren en dan kun je beter gebaren.
Echt waar?
Bijvoorbeeld dit gebaar voor poker.
Dat weet ik niet.
Dat blijf je als je ziet dat je dat niet hoeft te zien.
Hij zit daar.
Ja, dat kun je dan allemaal gebaren zien en dat kun je dan overnemen.
Goed dat je het zegt.
Weg ...
Maar voor een rolstoel is dat een hulpmiddel.
Dat weet je niet, het heeft te maken met hoe je het bekijkt.
Dat kan ik zien.
Maar dat betekent dat doven niet genoeg naar de situatie, maar dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, het is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat is niet
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
OK, ik ben er iets verbaasd mee.
Vervolgens kreeg ik mijn goede voetballer
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het gaat dan niet om.
Ik heb er geen zin mee gemaakt.
En dan gaat-ie verder.
Ik heb een rijbewijs tijd gehad.
Het gaat erom dat dat goed is.
Daarnaast is zo'n kast met een geldbeker.
Toch zou ik het zeker proberen.
Ze dreigt met haar paraplu en eten.
Zei ze twee of drie van verschillende kiezen?
Gaat de trap af daarnaartoe.
Als iemand zegt: "Ik kan gebaren om te beslissen, dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger heb je veel contacten.
En hij vliegt eruit.
Dat kan ik ook niet begrijpen.
Een groep ja.
Dat is ook hetzelfde als je de boodschap niet kunt horen, dan voel je je niet van de elektriciteit.
Dat was leuk, ik heb er wel een beetje jaloers om steeds op te schrijven, dat was mooi en gezellig met zijn eigen gebaren en gezellig zijn met elkaar erbij.
Hij gaat naar buiten, door de overkant.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
En het is niet zo hoor, ik heb er geen zin mee.
Hij kijkt eronder.
Mijn vader gaf mij altijd aan het fietsen of zus.
Dat weet ik niet.
Dat is mijn mening, als ik dan een gebaar zou nemen.
Ik denk dat ze veel kunnen maken met alles.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is dat?
Je hebt gelijk, dat klopt.
Hij houdt het kleed van de doos.
Ja, ik heb vroeger een vriend. Ik heb het gevoel dat ik dat kon zeggen.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een chip, een dingetje dat je een vierkant stopt.
Mwah ...
Het was een goed feest, omdat ze een goede voetballer
Dus wij kijken naar onze toe.
Ik had er geen zin mee gemaakt.
Ik ben doof.
Er schuiven gebouwen langs in zijn hoofd.
Mijn advies was het vergeten, ik zag het gisteravond nog een apparaat met het kastje of het kastje was of dit gebaar.
Wat vind ik ...
Daar kan samen samen kunnen communiceren.
Ik ga in de pubertijd.
Maar toch ...
Hij staat met de handen in de zij.
Het gebaar is niet leuk.
Maar door de implantatie van de identiteit ...
Allemaal hokjes.
Hoe zou ik dat?
Maar ehm ...
En hij klimt omhoog.
Klopt, dat is ook wel een goede vraag!
Maar je kunt niet praten.
Als je het niet kunt volgen, dan is het een handicap, dan is het een ander woord beter?
Je moet dan een CI inzetten.
Mijn kind kun je zelf zelf gebaren.
Ik vind het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet je het verhaal.
Er was iemand aan het bellen, toen zat ik een kussengevecht.
Daar hebben ze geen brief gestuurd?
Hij loopt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Maar horende mensen ...
Je bent ...
Er zijn allemaal veel verschillende dingen.
Doven kunnen ook zeggen dat ze geen gebaren gebruiken.
Dat is prachtig ja.
Dat vind ik niet nodig.
Wat je zegt, doven in een rolstoel vind ik dat iedereen een aparte groep is.
Ik heb een vraag: mijn vader is elf jaar en ik begreep dat ik het niet goed had.
Tweety, de vogel.
Maar dan kan het niet, maar om de keuze te kunnen communiceren.
De poes van de poes.
Hij krijgt een schok.
Het kost veel tijd om tijd te komen naar de tijd te gaan.
Voelen ...
De volgende dag kwam ik op een half dag, die werd gevraagd om haar heen te maken van de ander.
Dat vind ik echt niet nodig.
Maar ik denk dat het niet lukt, dat je het leuk hebt of ehm ...
Maar toch is er wel een plek voor, dan is dat niet zo, maar je moet wel wel een half vorm gemaakt.
Is daar een poes.
Als het doof is, zou ik het dan laten horen, of niet?
Dat is de poes!
Dat kon ik met gebaren en ik kan het ook begrijpen.
Toevallig heb ik het gebaar e-mail ...
En hij beweegt de straat af.
Dan is er iets veranderd.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) op zijn hoofd.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat vind ik leuk.
Ik zou niet naar binnen.
Dat vind ik niet zo, dat je vroeger moet wennen of zoiets ...
Sylvester rent.
Dat is de *kat*.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat eh ...
Hij kijkt ...
Gewoon gewoon met elkaar.
Ja, precies.
En daarvoor is een helling.
Eén ...
Dan ligt er zo'n arm en dan pas het op.
Dat klopt.
Eerst zijn er dan tien jaar en ze wilden ze niet op en moesten ze eten.
Ik hoor horende mensen in een horende maatschappij de CI en de CI eraf en dat vind ik niet nodig.
De poes krijgt een schok.
Maar hij gaat ervan staan.
En dan kon hij 'm pakken.
En hij staat te tekenen.
Dan weet ik niet hoe ik een abortus zou krijgen, dan zou ik dat wel een abortus plegen. Dan is dat een gehandicapt kind dan zou doen, ik vind dat dat fijn.
Ik liep in paniek, kun je kon kijken naar de universiteit.
Hij loopt weer verder.
Wat ziet je dat als je naar de universiteit.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat vind ik goed, goed, goed ...
Dan moet ik zelf een kind bedenken, dat is mijn eigen kind en ik kan ze zelf ook een kind geven.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet jammer dat ik het niet gezellig vind dan kan ik het niet begrijpen.
Nu het gebaar voor de handvorm van de handvorm van het alfabet, dat vind ik eng. Ik vind dat het wel belangrijk is dat er meer variatie is.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ja, precies.
Ik vind dat het niet gezellig, ik heb liever liever met een nadeel.
Dat betekent dat als je een gat hebt van een CI hebt ...
Je hebt het gebaar voor internet.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat kan kunnen.
Dat ben ik met je eens.
Dat vind ik ook.
Dat is een andere discussie, je kunt het over van andere manieren gedaan.
Nou ja, dan vind ik dat je veel veel veel veel NGT kunt gebruiken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
We hadden al een goede verstand van wie ik ze mee kon doen.
Maar ik denk dat hij van tevoren geen CI moet staan.
Het is echt iets verstandelijks.
Dat is veel hoor, dat is niet goed.
Hij loopt de trappen af.
Dat is hetzelfde als met die kleren.
En hij beweegt de straat af.
Bij de opvoeding van de horende scholen, de horende is de ander erfelijk, maar de horende wereld is het niet nodig.
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik niet.
Eh ...
Dus hij bedoelt het dak ...
Ik voel me er wel van.
De poes ...
Of horende ... ik vind het niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het wel laten weghalen.
Dat begrijp ik niet.
Ik denk dat het niet aangepast is.
Het is niet de G, dat is niet alles.
De poes slaat de maat.
Daar had ik dan al gebaren al gezegd.
Hij is woedend.
Maar dat betekent dat ik m'n best zal houden.
Ik bedoel, dan is dat niet nodig, doof is niet bij de stem, dat is niet nodig.
Bij mijn kinderen komen nog wat kinderen geven voor kinderen of horend zijn.
Weet jij er één?
En hij was helemaal klaar mee.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Senseo', de neusgaten.
En geslaagd?
Ja, precies.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is ehm, logisch, maar dat is toch logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik gebaar het gebaar voor de 'Gamma' en de regering vroeg of iemand de koffers heeft en vroeg wie hij was.
Ik vind het niet jammer dat er in mijn klas de klas ging.
Wat vind ik het niet erg.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, maar ik accepteer het er wel over.
De poes gaat ergens heen.
Ik weet het niet.
De bal staan in de lucht.
Hee ...
Als ik een gehoorapparaat zou hebben, dan zou ik wel naar een horende school, vind ik dat hij niet moet gebaren.
Dat is nu nu wel zo, maar het was nu niet zo, het was goed voor de wc.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat het niet genoeg is?
Dus de groep ...
En hij vlucht.
Mijn gezicht was een beetje jaloers op zijn arm, hij was een beetje jaloers op zijn arm, hij had een schaaf.
Dan kunnen ze niet goed opletten of ze weten hoe hun kind doof of horend was.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is het.
En dan kan hij ook een aantal dingen gebruiken.
Het is niet verwacht.
Dus hij haalt de kooi uit.
Dat is ook een lange vraag.
Maar misschien is het niet nodig, dat kun je zien.
Zoiets had je het gebaar voor koffie.
Ik ben ook benieuwd dat naar Guyot.
Je hebt dan het beste om het geaccepteerd.
Een geboren is dat daarmee bezig.
Dat is eigenlijk de aap.
De vogel die kijkt boven de deur.
Dat is een beetje vraag of ...
Dat weet ik niet.
Als de horende dingen horend is is dat niet te weten, dan ben ik doof.
Dat is beter ...
Dat is niet gewoon gewoon een nadeel.
Daar is de vogelkooi.
Dat is de plek van hem.
Over handicaps.
Je moet naar het buiten gaan.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik vind dat eerlijk gezegd zeggen dat ik gehandicapt ben, dat ik andere mensen gehandicapt ben.
Ik vind dat jammer.
Iemand in een rolstoel een groep een groep en een groep groep apart is.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik voelde dat het niet goed zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, apart.
Het moet wel kunnen.
Hij klimt ergens achter.
Dat voelt niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Het gebaar voor Senseo is zo, dat is balen, maar als er een gebaar van bezoek is, dan is dat gebaar'.
En dan reed ze dan tegen mij aan.
Hij ziet de koffer en de koffers draagt.
Het gebaar voor 'paard' zijn.
Nu heb ik een paar dingen, maar aan de andere kant heb je dat er niet meer moet komen.
Ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Laat maar.
Dat was de eerste keer dat het niet mooi is of ...
Ja, dat heb ik wel een leuke gehad.
Zeg, maar in een klas met één groep met logopedie is er al geoefend met logopedie en wordt er geoefend met logopedie omgaan.
Ik ben het er niet mee eens, ik weet niet hoe de school was.
Ik vind dat het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik reed dan naar binnen.
Ja ... een groot woord.
Allebei ...
Daar is de toekomst.
Maar ...
Soms is er een nieuw gebaar, dat is moeilijk om te zien.
Hij draaft en draaft.
Hij deed de deur goed voor de sprong.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Twee kinderen.
Het kan wel op een prettige manier kunnen rijden.
De de de de de de de computer ...
Op de vraag of door de pauze kan ik het niet zien.
We fietsten naast elkaar en gingen mijn vrouw tegen mij aan, ik keek naar hem toe, waardoor de vogel naast mij kon plagen.
Ik vind het niet goed, het is niet goed voor de gezondheid van het kind.
Hij kijkt er eens goed naar.
Als het niet goed is ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Daar had je geen uitwisseling, had je vroeger in paniek, ik weet niet of dat zo was.
Dat wist ik niet.
Dat is de buitenkant.
Vroeger ging je op school fietsen in de lijst met de vakantie school en de voetbal dag was het.
Het gaat er echt uit.
Ja, de moedertaal.
Ehm ...
Dat kan ook voor vingerspellen komt, maar ik heb het gebaar voor vreemd, dat kun je mooi vinden en dan kan je het gebaar voor gebruiken?
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ik zie het gebaar voor nieuwe gebaren en nog wat.
Hee ...
De dove kinderen heeft dan in de buik en de regionale gebaren en de rest van het begin dat je niet vloeiend gebaren kunt leren.
We moesten erg lachen.
Maar dat weet ik niet.
Mijn ervaring is dat doof geboren was en klein was, en twee horende ouders, dat is twee aparte van nu.
Dan mept oma Sylvester.
Door de ouderen.
Met nieuwe gebaren ...
En hij vliegt eruit.
Doven worden in een rolstoel, dat was prima.
Dan kun je zo slapen.
Met gebaren kun je verder te lui om te oefenen in zijn identiteit.
Hij neemt de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed want als ik dat dan een gebaar zou begrijpen dan zou ik dat wel begrijpen.
Dat is raar.
Maar dat kun je maken met gebaren en dat is mooi.
Wacht maar even.
Dan verandert de gezichtshoek van de tram.
Ehm ...
Zelf vind ik dat je zelf ook gebarentaal hebt van gebarentaal gebarentaal.
Is de gesproken taal erbij te maken met de horenden en de horenden ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven zijn een eigen taal.
Maar dan vind ik dat je bij doven niet de gehandicapt bent, maar ik vind dat niet echt nodig.
Ja, precies.
Daar praten we dan over?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat het te maken met als gevolg dat het goed is en dat je gebarentaal kunt aanbieden, dat je gebaren kunt aanbieden, dat je gebarentaal kunt aanbieden, dat je bij de gebaren kunt horen, dat vind ik mooi.
Ik zie dat er veel veel aandacht is, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Wij begrijpen elkaar niet en dan begrijpen ze het.
Dat kun je toch wel mee eens, want dan kun je het gebaar overnemen, want dan kan ik het gewoon begrijpen.
Meestal met jullie in de verte.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
De poes houdt de koffer en de kooi.
Die neem je niet van wie je wilt.
Hij draait aan het touw.
Ze blijven in Groningen.
Dat maakt niet uit, dat is toch moeilijk.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat zie je wel van een groep gehandicapten bij gehandicapten en gehandicapt?
Deze horen of slechthorende mensen in een rolstoel, een groep groep een groep groep een groep doven en een groep dingen samen moet worden doen, dat weet ik niet.
Ik wil dat niet weten.
Doven zijn doof of zoiets ...
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, dus je kunt niet goed praten.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas ... dan had je het gebaar voor MSN, nee ...
Ja, precies.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ga naar binnen.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Dan keken ze me aan, naar het feest.
Ehm ...
Gewoon Gewoon en er is gewoon een tolk.
Een hoorapparaat ...
Toevallig hebben ze het al besproken.
Ja, precies.
Dat is ook hetzelfde als dat een antwoord zou zijn, dan is dat hetzelfde.
Dat klopt.
Hij heeft het heeft dat gebarentaal alleen maar gebarentaal wordt gebruikt.
Dat was [naam] en dan kwam er iets aan.
Ik heb het niet nodig.
Dat is ook hetzelfde.
Aan de overkant was er een jongen met meisjes flikflooien.
Oma slaat de poes op zijn hoofd.
Ik weet het niet meer.
Hij rent terug naar achteren.
En hij vliegt eruit.
Ik heb een keer een keer geleden ... ik heb vroeger een schaaf.
Dat weet ik ...
Gebaren met gebaren.
Ik ben doof geboren. Ik ben doof.
Dat betekent dat je het altijd van Down kunt maken met het bespreken of ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was heel sterk, hoor.
Ehm ...
Het is dan later, als je bij de groep een CI kunt hebben, dan kan je een identiteitscrisis hebben.
Hij licht het kleed van de kooi.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen.
Doven zijn een zwaar handicap, gehandicapt.
Maar als je bijvoorbeeld een eigen gebaren gebruikt, dan vind ik dat je dat moet slikken, dat vind ik prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat heb ik nooit gezien.
En dan kun je tijdens het hoofd blijven en kan het niet slapen.
Dat is mijn enige dove kinderen.
Hij kijkt ...
En als ik zelf doof zou hebben, dan zou ik daar wel gebaren bedenken en dat ik dat zou vragen, dan is dat OK.
Om een horend kind in de horende maatschappij.
Dat kun je toch wel mee doen, ik hoef het niet uit.
Ja, zo Visicom.
De benen ...
Hij doet de deur open.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Als je dan een verhaal hebt en een ander ander wil doen, dan moeten we het meteen eten.
Zij in een hok.
Maar dan hoor ik de horenden ...
Dat is de tijd van de tijd erbij, hoe moet je dan gebaren doen, en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft niet te oefenen met gebaren en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je hoeft
Ja, toch wordt er natuurlijk met de andere handicaps.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar op mijn dochter was dat doofstom, dat is te veel.
Zelf vind ik dat ik doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Dat is opnieuw om te zeggen.
Toen er iets nieuws was kreeg ik niet naar de hoofdstad coach om iets op te ruimen.
Bij een gehandicapte moet je een CI plegen, vind ik dat je bij een groep gehandicapten kunt horen, maar aan de andere kant vind ik dat je bij een identiteitscrisis kunt horen, of bij slechthorenden.
Maar als je doof bent en een doof kind wilt, dan kun je wel terug terug naar het andere plaatje.
Ja, 'internet' of 'internet', dat is zo.
Mijn dag bleef ik de volgende dag mijn dag elf jaar rondjes in zijn arm, dat was het.
Ik zie naar het clubhuis naar [naam].
Doven zijn gehandicapt.
Nog thuis is er nog geen echt weer?
Het wordt niet geaccepteerd.
Het dove heeft een andere mening: met dove ouders, dat is jammer, dat vind ik niet erg.
Erg, ja.
Mijn goede vriend kon erg lekker naar een feest.
Dat is het bewijs!
Wat doe ik dat ik ga doen, ga ik gang!
Maar als je bij de kassa ophaalt, is het heel erg dat ik in verwachting was, ik ben het er niet mee eens, dus ik wilde het niet voetballen.
Nu is er veranderd.
Ik vind het niet erg.
Dus hij hij ook ...
Dat is de *kat*.
Ik zie dat Groningse Groningse gebaren zijn opgenomen.
Daar praten ze over?
Het lijkt wel dat er een grote groep is.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu steeds minder geworden.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan ga je gebaren om gebaren tegen mij te kletsen.
Ja, precies.
Dus ik had een vrienden van andere vrienden van andere vrienden van water.
Dat bedoelt hij.
Maar er zijn twee doven die een groep.
Ja, precies.
Gaat de vogel, de vogel ziet de vogel!
Als een kind doof is, dan is dat prima.
Hij staat stil en knikt.
Hoe kun je dan naar het hbo.
Als er dan mee wordt dan leer ik er een beetje mee en dan denk ik: dat denk ik wel.
Soms is soms heel veel gebaren, omdat we dat anders gebruiken.
In de kooi.
De vogelkooi is in de vogelkooi.
Maar als ik een jong heb, en een jong iemand, dan is dat nog alleen een doof kind, dan is dat veel minder.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is die de koffers draagt.
Als ik bijvoorbeeld naar de bioscoop zou komen, dan zou ik wel naar de tijd willen, maar één dove vrienden moeten ze wel naar de verschillen om half uur op te gaan.
Omdat zij zelf het gebaar voor 'MSN'.
Dat was ik al.
De tram rijdt verder.
Ik heb daar geen problemen gebruikt, dat heb ik nog niet gevraagd.
Je hebt dan met Nederlandse sporten.
Hij rent ...
Ja, oma is een nieuw woord.
Ik had ook net van mijn dochter, die zei: "Ik ben ouderwets.
Dan voel ik me gefrustreerd voel ik me gehandicapt voel voel ik toch gehandicapt, voel ik me anders voel ik me gehandicapt voel voel ik toch gehandicapt, voel ik me anders voel ik me gehandicapt voel voel ik toch gehandicapt, voel ik me anders voel ik me gehandicapt voel voel ik toch gehandicapt, voel ik me anders voel ik me gehandicapt voel voel ik toch gehandicapt, voel ik me anders voel ik me gehandicapt voel voel ik me gehandicapt.
Dan had je een brief met rupsen drinken.
Weg ermee!
Je kunt dan gewoon de gebaren gebruiken.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij beweegt de straat af.
Daar staat de kooi.
Ik vind het niet dwingend.
Echt gemakkelijker om één op één lijn te trekken, maar er zijn veel verschillende wetten over.
Als er iets nieuws is, dan vind ik het ook niet om het op te schrijven, dan vind ik dat fijn.
Maar er zijn ook veel overgenomen van het westen.
Hoe doe ik dat?
Dat is de moderne tijd.
Er was iets thuis mee.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de doven af.
De aap houdt de aap vast.
Je had veertien of vijf of vijf jaar oud zou ik naar de dovenschool gaan, maar het gebaar voor computer, dan is er nog wat bij bezoek en dan kun je gebaren voor gebruiken?
Hij balanceert.
De poes ligt aan een tekentafel van de plank.
Ehm ...
Hij zegt dat het goed was en zei dat ik het ook moet schrijven.
Maar de horende zei dat dat niet goed is.
Het deurtje gaat open.
Heeft het te lui om te lui om te praten'.
Ik vind dat de dove kinderen van de geboorte van de dove broer zou willen, dat wil ik niet.
Dat is de moeilijke vraag, dat is moeilijk om te steunen?
Bla bla ...
En hij wrijft zich in de handen.
Dat kan ja.
Hij gaat ergens achter.
Maar toch vind ik dat de tijd steeds meer is.
Hè? Zo?!
Hij hijgt nog terwijl hij belt.
Mijn ervaring is zo, dat was echt wat.
Dat is ook wel een beetje flauw.
Opnieuw gebaren?
Dat vind ik ook niet leuk.
Maar nu zeggen ze dat ze nu een nieuwe gebaren hebben om te gebaren.
Er was een garage, een balie.
Door de overkant heb je een persoon.
Dat is beter.
Daar moet je dat in onderzoeken.
Er was een andere vriend met een andere vriend en een ander verhaal.
Dat kan ja.
Is in Sint-Michielsgestel ook veel doven in Nederland.
Ehm ...
Dat regelen we.
Ehm ...
Papa en mama ...
Op de bovenleiding.
Echt Leuk.
Hij kleedde zich in en moest erg slapen.
Dus hij was in paniek.
Daar ziet hij de regenpijp dat hij niet naar de regenpijp is.
Op Guyot was er veel dertig jaar en nog een nieuw gebaar.
Oh vandaar, ik ...
Een van de tijd van het kind is dat je de gebaren moet gebruiken.
Plus de verrekijker.
OK, OK.
Als hij dat niet wil weten, dan respecteer ik dat.
Nou ... ik ben er niet over.
Ja, precies.
En als ik nu aan mijn naar school zou gaan, dan zou ik naar de kassa.
Ik weet het niet meer.
De poes rijdt nog gegooid.
We kwamen met elkaar gaan sporten, maar ik was er één keer bij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar wie is die vogelkooi.
Weet je wel, met de bouwehm ... [naam] of zoiets?
Ik ...
Als ik een CI zou nemen.
Ja, mobiel, ja.
Het is niet dom.
Ik had daar geen problemen mee gemaakt.
Dat kan ik altijd op een mooie manier met water.
Ja, klopt, ja, 'internet' of 'internet'?
Dat is hun keuze.
Maar toch blijft de gehandicaptensport.
Nee, ik keek naar de bus.
En daar in de regenpijp zit een regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Dan dronk ik je.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling met de uitwisseling ... of zoiets?
Echt mij zou ik het niet doen.
Ja, zo is het gegaan.
Ik kan de gebaren niet volgen.
Senseo' ja.
Gewoon doen, dan is het te zien?
Dat betekent dat het een organisationele fout is.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik heb er geen problemen mee geleerd.
Stel dat het in het vliegen op de sportbond.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is de vraag.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ja, precies.
Toch is het toch ...
Ehm ...
Vroeger was het beperkt op het instituut aan de overkant.
Als er iets nieuws is, dan zou ik dat wel zou volgen, dan zou ik dat wel begrijpen.
Ik vind dat het een goed goed is.
En hij vliegt eruit.
Ik heb er geen problemen mee.
Om te kunnen praten.
Dat wist ik niet.
Nee, dat is wat ik bedoel.
Een vroegere mongool ...
Dat is het gebaar voor gebarentaal.
De poes schiet de lucht uit.
Ja, klopt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik bestel dan twee weken 's avonds van drie en nog twee of vier kwartier.
Het is een synoniem.
Daar gaat hij naar binnen.
Ehm ...
Ik heb er geen zin mee gehad.
Dat was het.
Vroeger ging ik een meisje met een meisje vrijen en vozen, dat was ook een grote auto.
Je kunt het in de stijl van het hoofd, en dan kijk je ook van de muur.
Nou, hij heeft de handen op zijn hoofd.
Dat was het.
Daar is een flat.
Dat kan ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik ben het er niet mee eens.
En legt het weer neer.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat was de moderne gebaren dat de bedoeling van de verschillende gebarentaal over.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel heb ik niet.
Dat is het nieuwe woorden ...
De koffer gooit-ie weg.
Er was een keer nog steeds tot de computer.
Maar je kunt geen spraak oefenen, zoals je kunt horen, maar je kunt het gewoon laten weghalen.
Nou ja, dan kreeg ik een slak, met als gevolg dat er een mooi gebouw is en dan een bloedende wond op zijn arm, het valt op zijn hoofd.
In de tweede les.
Laat maar.
Dat doe ik niet.
Vroeger was die oude vrouw.
Hij wil 'm niet proberen of er iets uit.
Nee, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met de buit van de situatie.
Dat hangt af van de personen.
Dat heeft het ook van wennen.
Omdat ...
Je kunt geen spraak verstaan, zoals je daar kunt aanbieden, je kunt telefoneren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende kant en de weg.
Als je naar de dokter loopt.
Hij krijgt een enorme buik.
Dat was vroeger niet zo, ik ben het vergeten.
Ik ben het er niet mee eens, dat klopt.
Vervolgens ... ik ben het vergeten.
