Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Ja, dat is het.
Hij loopt over de draad.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik de straat op liep liep liep ik samen naar de aap.
Maar ...
Nu ...
Je weet wel, dat er geen dovenclubs van vijf of acht of zoiets ...
Of een verhaal.
O, onder de Sorry,
Het is nu een groot uur per plaats.
Nee, dat heb ik niet.
Ja, soms ...
Ik zei tegen de koffie.
Prima, ja zat in paniek met de auto.
De kat/bal gaat op.
Ik vond het wel prettig dat ze haar tolk doen.
Hij rent ervandoor.
Er is een geldtekort.
Het hoeft niet zo te zijn.
Stel dat ze een test hebben.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een breed raam.
De poes is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar tijdens de zwangerschap kunnen ze niet zien of hun kind doof of horend is.
Er was ook geen probleem, dit was geen probleem, dit was echt wat.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ...
Nu ...
Dat vind ik ook.
Ja, ik liet het maar zo was het.
Ik heb dat nog nooit gebruikt.
Ja, dat is ook voor me.
En toen riep ik vroeger naar mijn dochter, want ik was daar nooit blij mee.
Het is afhankelijk van de situatie.
In de nieuw is het nieuwe gebaar voor CI.
De tram raakt de kat.
Vroeger toen ik vroeger naar school gebaart mocht ik geen gebarentaal.
Het kind is niet goed voor de vraag of het beste in gebarentaal moet worden gebruikt.
Maar het gaat erom of het op een dovenschool wordt in een aparte groep, maar er wordt veel horenden in het clubhuis.
Je moet je je best gebruiken, maar je moet wel een goed inzetten.
Ik kan wel zeggen dat ik het niet moest zeggen.
Voor mijn gevoel ...
Een nieuw gebaar voor dokter, dat is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Je kunt doof zijn dovenschool zijn naar de dovenschool en moet je naar een dovenschool gaan.
Ja, dat is apart.
Ik vond het ook zo?
En daar is-ie klaar.
Nu is het ook zo dat er meer last is.
Hij zei tegen mij dat ik het niet begreep dat ze het begrijpt dat ze even even slecht kon doen.
Ja, maar ...
Daar ziet oma de oma.
Hij vindt het goed dat hij goed was en hij is goed geregeld.
Dit is het gebaar voor mei.
Het debat was op een hoger school?"
De poes, dat was het.
Het hoeft niet.
Ik wil hem een gebarentolk geven.
Als de dovenwereld niet geïmplanteerd is, dan is dat echt de wereld, maar dat geloof ik niet."
Maar het is wel waar, maar het was wel het beste, want het was wel een misverstand.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar als gehandicapt, maar ik ben niet het gevoel dat ik me wel een gebrek had, dat vind ik bijzonder.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Daar ...
Ja, maar als je het begrijpt dat iemand het begrijpt dat iemand begrijpt dat het goed kan, dan kan ik dat wel begrijpen.
Daar is de audioloog van hun eigen taal, dat maakt niet uit, want als je op straat vensterbank.
Die zie ik nog niet.
Tja, ook ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar het is afhankelijk van de gebarentaal van het onderwijs.
En dan bedenk ik dat het wel een kans is of het kind zelf moet doen, of een CI heeft.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen zin mee.
Tja ...
De kat komt.
Ik was 22, dus dat was echt wat.
Het is dus niet het goede werk, maar eerlijk gezegd ...
Het is wel mooi, in Groningen is dit het gebaar voor maandag, en cola, en dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, zaterdag, zondag.
Tja ...
Voor wie je dat is.
Dan moet je een CI geven, omdat hij geen CI heeft.
Tja ...
De bal valt in het water!
De vrouw ...
Dan komt er als iemand van alles langs.
Dat is makkelijk.
Dan zag ik het gebaar over, dat weet ik niet.
Dat had ik niet.
Doven hebben steeds minder sporten.
Daar komt een poes.
Ja, ik ben doof.
Als het kind naar school gaat of hij/zij naar school gaat of het kind horend is of het kind doof of horend is.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De standaardisering van het lichaam ...
Hij kijkt verdwaasd rond.
Als je niet kent dan gaat het terug met blauwe ogen et cetera, dat is niet nodig.
Ik bedenk dat er zo'n dingetje dat je dit gebaar is bij het onderwerp.
Nu is het al een nieuw gebaar voor opa.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor verjaardag, dat is niet de bedoeling, ik moest overgeven!"
Hij had de deur al aan het opnemen.
Het is ook niet hetzelfde als je te veranderen.
Maar ik zie ook de Groningse gebaren die Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Maar ...
Ja, wij zijn gewoon een kind, maar goed.
Maar een lange lat.
Hij is aan het zoeken.
Alleen dat we toch over een groep moeten kijken.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel, door een vogel.
Ja, dat is hetzelfde als ...
Er is geen blokkade.
Ja, precies.
De poes legt zijn poten op de vensterbank.
Ja, eh ...
Een dove heeft een dove vriend of een dove broer zou weten of hij doof of horend is.
Ik denk dat het wel te maken heeft om het op te schrijven.
Maar als je ziet dat het niet moet worden bestempeld, dan moet je dat gewoon gaan vragen wat er gezegd wordt, dat weet ik niet.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet leuk.
Het gebaar 'Amstel', of er veel Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Maar ik was er geen verstand van gemaakt.
De vriend reed met een auto in zijn achteruit en reed langs mij aan, met elkaar.
Doven kunnen hun handen niet gebruiken.
Toen ik een vriend wilde hebben, zei ik tegen hen: "Luister naar me toe, toen ik mijn broer kreeg om te kijken of iemand in de auto wilde neergezet.
De doven is moeilijk.
En hij is plat, zijn hoofd is plat.
En zijn lijf rond.
Ja, dat is ook zo, dat had ik toen nog niet gezegd, maar vroeger had ik geen zin voor.
Jij hebt allemaal hetzelfde.
Je moet het moeten formuleren, in het begin moeten de doven zich blijven ontwikkelen.
Ehm ...
Oh ja, dat is nu heel weinig.
Daar ben ik het niet mee eens, maar ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik niet alleen naar een feest zou gaan, maar de ander gaat wel moeizaam.
Ja, dat klopt.
De horende zei dat ik het niet moest zeggen.
Als ik een horende ontmoet.
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Ik heb Amsterdam, net in Amsterdam is dat niet zo.
Ik heb niet te lui om te vertellen, dan kan ik niet horen.
Nu ...
Zeg, luister eens.
Daar is een mooi bord.
Haha, dat klopt.
Gewoon 's avonds om ergens heen te zijn.
Daar ben ik het mee eens.
Of tijdens de zwangerschap, kun je tijdens het bedenken of het kind geboren is of het kind doof of fout is.
Ja dat is toch gewoon!
Hij stapt in de regenpijp.
Als ik een horend kind zou hebben, dan is dat prima.
Ze was nu aan het nadenken.
Het was mijn vader en mijn vader zei dat ik mijn vader was gevonden.
Ik denk dat een andere gebaren niet goed is.
Hij is aan het zoeken.
Die is verrast.
Nu begreep hij iets.
Als je met een groep en een CI erin groep stopt.
De poes, in de postvakken.
Maar ...
Maar als je zelf niet kan zorgen, daarover moet je zelf een eigen nemen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal valt omlaag door zijn lijf.
En de horenden kunnen gebaren.
Wat is daar?
Maar ...
Ik zie het als gevolg dat ik het als veel gehandicapt ben, dan is dat moord.
Misschien is het voor mij het belangrijkste.
Iemand vroeg: "Waarom is er natuurlijk geen contact Hollanders.
De kat komt.
Jij of ik?
Nee, in een rolstoel is het een gebrek, waar iemand in een rolstoel zit, of een blinde woord hebben, dat is ook een beetje vraag.
Ja, dat is het gebaar voor NGT.
Ik reed stiekem met elkaar.
Ik heb vroeger geen gebaren gebruikt, omdat ik een paar gebaren heb bedacht, dat vind ik mooi.
Ja, dat klopt.
En het gaat er nog wat bij de televisie, maar dat is niet de bedoeling.
Ik heb die zestig procent zestig procent zestig procent zestig of zestig of zoiets ...
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Dat is mijn mening, maar ...
Wat is dat voor gebaar?'
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er drie les is.
Ja, dat is mijn visie.
De poes steekt weg.
Dat is hetzelfde als die het WMO, dat is hetzelfde als het met het WMO, dat is hetzelfde als jij.
Ik hoef niet te weten wat ik bedoel.
Dus ik zat op de tafel, ik keek boos en vroeg me of ik wilde pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik zat in de beker.
Ik dacht dan: 'Wat zou ik er één mee geven, maar dat bedoel ik niet.
Maar het is meer voor CI.
Dat vind ik bijzonder.
Dat vind ik goed voor kinderen die eigen gebaren goed zouden hebben.
Kijk, lekker te noemen.
Ik denk dat de CI van de CI niet goed is.
Dan, de afstand ...
Hij is aan het zoeken.
Ik zat mijn kleine bondjes en ik zei: 'Ja ...
Dus ik heb een keer per vriendin, ik was doof.
Er is een conciërge van die helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de regenpijp in.
En dat er ook één lijn is.
Dat waren veel Senseo.
Als je het niet kunt horen, is het ook om een doof kindje te plaatsen of niet?
Hij vroeg of ik vroeger had gehad.
Oh ...
Maar ik wil niet dat het kind moet blijven, moet je kiezen, dat is al moeilijk om het er mee te maken.
Voor mij is een gebrek dat doven niet kunnen zien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je dat dan zeggen?
Je hebt drie jaar en logopedie logopedie moeten logopedie moeten logopedie moeten maken.
Er duiken flats op.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Dove handicaps.
Hij tilt de banaan.
Wat hebben we daar?
Ik heb een dvd van een verkeersongeluk dat er een nieuw is en een abortus of het misschien niet kon verstaan of het zo is.
Het loopt schuin naar beneden.
Toen de eerste was, zag hij al de drie van drie jaar.
Maar er was ook geen blokkade.
Tja ...
Maar het gaat erom dat je zelf je wilt.
Wat is het voor mij de horenden.
Er duiken flats op.
In de gebarende Dovenwereld heb je een minderheidsgroep, dat is erg, maar die twee dingen is erger en dat is echt vervelend.
Ik heb een keer meegemaakt hij in het zweet van de tassen van de tassen af te laten maken.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn ouders zullen geen zin gebruiken om het op te zetten.
Ik weet nog dat er een paar vriend was in de winkel.
Gehandicapten zijn een gebrek en een Wajong hebben, dat vind ik bijzonder.
Nee, het vingerspellen is bijvoorbeeld het gebaar voor de REM.
Het gebaar voor vroeger of internet.
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt weg.
Ik vond het mooi, dat vond ik heel vreemd.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik kwam hier met de fiets in de auto.
En toen waren ze dus ook voor mij belangrijk.
Grote schrik!
Gehandicapten zijn een lichamelijke handicap.
Voor mij is er meer contact met elkaar.
Ja, dat is mijn probleem, dat is OK.
Zelf ben ik zelf naar de kassa.
Kijk, lekker banaantje!
Dit is het gebaar voor mei.
Ik heb een man die een man en nog niet.
En die twee horenden gebaren.
Hij gaat hij in.
Daarom is het gebaar voor opa.
Tweety is aan het schommelen.
Ik heb wel een goed idee.
Wat dat is.
Ja, dat was ook zo.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind dat een dove wel een CI heeft.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger toen ik ook zelf ongeveer slurf
Hij is aan het zoeken.
Nu is het zo dat de eerste ...
Maar misschien is het niet nodig, dat is niet het probleem, doven kunnen alleen gebaren.
Zeg, sorry, maar ...
Misschien kwam het wel om het op te schrijven, het was wel gekalmeerd en dan kun je het gewoon begrijpen.
Het gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar voor vlug voor de kin.
Dat vind ik.
Ik keek naar de communicatie en ging naar de communicatie met elkaar.
Ik ga naar de bus.
Hij kijkt opzij.
Ik hoef er geen problemen mee te vertellen, ik vind het wel goed.
Er was een balie van de balie.
Ja, dat is een afweging.
Ja, dat vind ik echt.
Ik begrijp het niet.
Hij houdt de verrekijker vast.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Er duiken flats op.
De eerste morgen ging ik op met veel rugpijn, dat is niet de bedoeling.
Je moet op de manier luisteren.
De vogel kijkt opzij.
Ik vind het erg.
Maar ...
Met horenden is het ook goed dat er veel verschillende mensen zijn.
Maar ik moet uitleggen dat ik moet uitleggen dat ik moet uitleggen dat iemand moet kijken naar wat ze moet doen.
Echt uitroeien is niet hier.
Nu is het zo ...
Ik gebaar het zo.
Zeg, het gebaar voor het gebaar.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat zielig voor logopedie.
De man was aan het lopen.
Nu ...
Dat zijn twee aparte situaties.
Sorry, ik ben wel nieuwsgierig.
Maar het is ook hetzelfde, dat is hetzelfde als in Nederland.
Er is zeker het belangrijkste.
En toen kwam een leraar met een ander leraar komt die een ander krijgt.
Dat vind ik niet nodig.
Ja, dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
Gaat de trap af te kijken.
In het begin vroeg ik me af of ik geen apparaat was gegaan.
Het was dus één keer per week per week logopedie ...
Ja, klopt.
Ja ... hij is in paniek.
Hoe ...?
Blind of gehandicapt, dat is waar.
Doven hebben veel eigen problemen.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom hebben ze allemaal CI?!
Het gebaar voor Senseo dat ik het zo over, dat was echt grappig.
Doven kunnen niet praten.
De vrouw vertelde dat een CI-kind in het midden was.
Dat had je al gedaan.
De bewaker zei dat ik dat niet moest vertellen met het metselen in de trein moest komen.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb er geen zin over, het is niet het geaccepteerd.
Hij is aan het zoeken.
Ik ga graag om opnieuw gebaren te leren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is een groot probleem.
En schrikt zich rot.
Als ik een horende tegenkom, dan is dat goed en dan moet ik het goed begrijpen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, klimt omhoog.
Nee, dus ik ben doof, dat is mijn mening, maar als hij doof is, kan ik niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
De vogel van de jongste heeft mijn kinderen met logopedie aanbieden.
Ik heb echt daar echt leuke keren bedacht.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat was goed, maar ik was hier blij mee.
Ja, klopt, klopt, dat klopt, maar ...
Doven zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus ze zijn dus doof, dus
Dus hij licht het doek op.
Maar ik geloof dat het niet uitmaakt of het kind horend of horend is weet ik niet.
Ik uw koffers eens.
Nou ja, precies!
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu blijft het gebaar?
Maar het gevolg is dat er dan goed weinig gebaren zijn, maar we werden heel hard op het asfalt en dan draaide je elkaar.
Hij ligt hier zo.
Je weet wel, dat je dat moet aanpakken.
Dat is ook niet hetzelfde als je de gebaren niet kunt zien.
Het heeft een tolk.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind is blij.
Dat is wat anders.
Jij ...
Nee dat kan ik doen.
Ik denk dat ze goed kunnen gebaren.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Weet je wel, de auto reed naast mij aan het lopen.
Dat is goed.
Maar toch is er hetzelfde, die is ook niet hetzelfde als die groep.
Doven hebben veel contact met hen en dat is het.
Ik heb er geen problemen voor.
Tja ...
Toen ik vroeger was, zei ik tegen ongeveer dat dit het gebaar voor oploskoffie was.
Ik vind niet goed dat sommige gebaren die gebarentaal gebruiken.
Over NGT.
Aan de andere kant is er een breed hulpmiddel.
De groep wordt kleiner.
Daar is een breed scala.
Het is modern.
Ja, dat weet ik niet, dat ben ik vergeten.
Het is modern.
Ja, klopt.
Als je dan weer gaat roepen en je hebt weer terug.
Doven hebben een handicap, ze horen bij die groep".
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En toen waren we vroeger ook op het internaat en dat was het.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Om de vogel te pakken.
Dat heeft al al een CI.
Hier is het raam.
Dus hij had niet opgelet.
Hij is aan het zoeken.
Maar ik heb wel veel meegemaakt.
De eigen eigen eigen behouden.
Ik zag dat nog niet lekker, maar ik wilde niet dat dit niet zo is.
Als ik een gebaar niet ken. Dan neem ik het van een ander gebaar, dan is het voor mij de vraag.
Daarin is de poes.
Het is niet mooi, dat is niet zo.
Steeds eigen taal, eigen taal, Nederland hebben hun eigen taal, hun eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen CI.
Eigenlijk is dat wel hetzelfde voor het Vlaams.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik veel.
De poes, die zit daar.
Ja, dat is ook wel waar, maar het is wel interessant en dat gebeurt heel goed.
Hij licht het op.
Ik ga niet stemmen.
Tja ...
Er was ongeveer hetzelfde voor het land.
Het gebaar 'MSN', vroeger is het gebaar voor februari.
Als je geboren bent is dat niet te zien.
Een bal, zo'n banaan.
Maar het gebaar voor verjaardag, dat is wel jammer, het was wel grappig.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al besproken.
Ja, je weet wel, dat iemand in die tijd een nogal krijgt.
Als je dan kan leren communiceren met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor nieuwe gebaren, dan is dat zo.
Daar is de vogel.
De straat loopt weg.
Ja, ik ...
Ja, ja ...
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, maar een CI.
Bijvoorbeeld een gehandicapt iemand ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ja, ik heb wel zoiets van: mijn dochter.
De week moet kiezen voor de aandacht en wordt er logopedie bezig met de pont.
Hij had niet mijn pijn op de indruk.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je het wel mooi hebt als je op het hoofd bent ...
En daar zit een vogelkooi.
Hij loopt weg.
Maar er waren geen horenden en dan waren ze nog wat meer.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat is eigenlijk ook voor hun eigen waarde.
Ja, precies!
Oh ja, dat is echt leuk.
De kat gaat de regenpijp in.
Ik moest er niet om er recht op te maken om er recht mee te maken.
Hij tekent.
In Groningen is dit weer in Groningen niet.
Ik keek boos en zei: "Ik kan u niet begrijpen.
Ja, eh ... ik ...
Maar voor mij is er een plek gebaar, voor mij is dat niet nodig, dan moet ik haar vragen of ik voor het eerst naar een feest ging.
Ik zie gehandicapten wel dat er steeds meer doven is.
Ik had nog nooit gezegd, ik weet het niet.
De oude vrouw (met de paraplu?)
De doven is helemaal goed.
Als je dan [naam] bent en dan komt er iemand met een ander gebaar, dan moet ik dat zeggen?
Vroeger was ik vroeger blij dat ik vroeger vijf jaar was.
Dat vind ik voor mij wel een probleem, dat is voor mij niets te begrijpen.
Het blijkt dat het bot is.
Tja ...
Op de trap naar de onderkant van de kooi.
Het gevolg is dat er meer lawaai is.
Ik gebaar het gebaar voor 'goed', dat is mooi.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is het gebaar voor mei.
Dat is de buitenkant.
Ik vond het begin dat m'n emotie is.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor internet.
Voor de andere visie is het ook beter om te kunnen communiceren, de doven is te gebruiken voor ouders, dat is makkelijk.
Hij vroeg of ik het er al over had, dat hij me niet moest volgen.
Ja, dat is zo he.
De kat komt.
Ze had geen tolkuren van doven: moet ik wel iets pakken, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Maar het hoort te geboren is het niet te zien.
Maar ...
Nu ...
Ja, ik gebruik het gebaar e-mail zo.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Dus dat heb ik ook meegemaakt.
Als ik een horende ontmoet.
Ja, dus.
Nee nee, dat hoeft niet, nee.
Maar dat is ook een eigen taal.
Nee, vroeger waren ze vroeger altijd een klein kind.
Het kind is wel de vraag of het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er zijn steeds velen, dat is niet overal te zien.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met die plank te zeulen.
Dan loopt-ie de draad.
Tja ...
Dan kan ik dat wel onderzoeken.
Horenden worden niet hetzelfde in één horende maatschappij.
Dat is IVF als een soort van gehandicapten, dat is wel een afweging.
Ik bedoel ...
En schrikt zich rot.
Ik hoorde het niet.
Dat is echt een moeilijke discussie, er is wel een moeilijke keuze.
De lift zegt dat.
Ja, dat is mooi.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een schok in een grote boog.
En als ik dan eh zeg dat ik het niet ken.
Het was zo grappig, dat is niet de bedoeling.
Hij Tilt zwaar zwaar op.
Hij kijkt opzij.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik kan dat niet zelf, want ik kan dat niet meer denken.
Om te leren om de stem te leren.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, dus ...
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
Nu ...
Dat is het gebaar voor ethisch?
De bewaker zei dat ik dat niet moest vertellen met het metselen in de trein moest komen.
Maar het viel wel netjes en zei: nee, wacht even.
Ik was hier blij mee.
Dus hij is een hoed en een aap.
Hij licht het doek op.
Vroeger had je het kind als je het niet ging, dan moet je het gewoon lezen en dan was het weer aangepast.
Ik vond het een leuke ervaring.
Nu is er iets bij daarvoor.
Ga jij naar Brazilië?
Er is een knop op de kooi.
Ik hoorde het niet.
Er is een goede vriend van die zei: "Ik had afgesproken dat ze een appel wilde.
Horende mensen die CI.
Als ik dan naar het kerkhof gaat, moet ik dezelfde gebaren begrijpen.
En ik vroeg of ik dove ouders zou gebaren.
Mijn vader had afgesproken dat ze dat niet moest doen.
De poes, die kijkt zo.
Hij bedoelt dat als een dovenschool zijn en een dovenschool is, dan is dat moord.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Maar ehm ...
Stel dat het een grote taal is.
De poes is weg.
Hij balanceert.
Voor mijn gevoel ...
Ja, hij is gestopt.
Ja, NGT, die hebben we geen NGT, NGT hebben NGT NGT gebruikt.
Maar het is zeker hetzelfde als in de horende maatschappij het Nederlands in de horende maatschappij in het onderwijs.
Nu is het niet zo dat er vijf dovenschool is voor het kind, dat is nu niets voor de discussie.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet dat weet ik niet.
Hij kwam weer een keer in de regenpijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet, dat is gewoon moeilijk om daar wat over te maken.
Ik heb toch gehoord dat ik het niet goed eens vind omdat ik een CI niet begreep. Dan moet je zelf een CI nemen, vind ik prima, maar dat vind ik niet erg.
Dat vind ik eng. Dat vind ik prettig.
Dat is een goed verschil: waar je bij een horende school kan hebben, je kunt het niet volgen.
Nu ...
Dat zie ik dan wel dat er veel een CI bij kan kunnen praten, maar dat kan toch niet?
Hij lokt met de banaan.
Ik zei tegen hem: "Weet jij dat ik doof ben, maar als er iets nieuws is, wat moet ik als dove?!
Ik heb echt geen ervaring mee.
Daar is een breed scala.
Als je het niet doet, dan is het goed.
Ja, het gebaar voor vreemd en dan neem ik het over.
Dus zat een tafeltennisser.
Ja, dat klopt.
Dat gewicht valt op Sylvester's hoofd.
Maar ...
Het is wel makkelijk om makkelijk te delen.
En ...
Ik wil graag naar de juiste plek, dat is niet de bedoeling.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld een CI hebt, is dat niet normaal.
Hij gaat naar achter het feest.
Vroeger was er een groep en toen kwamen we met CI slapen.
Voor mij was er een begin.
Nou, dat is het.
Ja, inderdaad.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het logisch dat het logisch is dat het logisch dat het logisch zou zijn.
Als je naar een dovenschool gaat en er is ook geen eigen cultuur.
Maar nu hebben we het vijf of vijf keer, maar het was wel een orale tijd.
Ik reed nog 's avonds in de auto, maar de vrachtwagen reed weg.
Het klopt wat er gezegd wordt wat ik zie.
Maar er zijn wel doven die een tolk kunnen gebruiken voor het kind, of het woord voor het woord gebruiken of het gebaar voor spreken of als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar of voor het gebaar of het gebaar voor of gebaar?
Hee, maar je kan het gewoon opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Uit dat gevoel.
Mijn vriend stapte heen en weer.
Maar dat is niet te praten.
Ik vind dat het zonde is.
Ik ken een ander voorbeeld, over een andere auto.
Nu ...
Dat klopt.
Je kunt alles gebruiken, maar dat kun je niet zien.
Dit was drie jaar toen ik drie of drie jaar was.
Als je het maar niet weet, dan is het de eerste taal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij gaat weg.
Ik heb in Amsterdam op school gezeten.
Ik weet het niet.
Ik kan wel gebaren.
Goed dat je het goed begrijpt.
Wat moet ik doen?
Maar ...
Hij is aan het zoeken.
Het blijkt dat dat rust is.
Ik vond het niks.
Dan moet je die stem tweetalig bedenken.
Bij een oog waarvan een half uur per jaar oud zou zijn, dat ging wel moeizaam.
En alleen die ouders.
Een kind ...
En laat 'm vallen.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat weet ik niet.
De hond was helemaal beschadigd.
Bij de andere kant is het gebaar voor de ethisch?
Ik heb gehoord ...
Tja ...
Dat blijft zo ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Het is wel leuk.
De moeder had ervandoor.
Het gaat erom of je wilt.
Gebaren zijn ook bij.
Maar hoe het nu is ehm ...
Ja, ik vind het wel raar, maar het is meer minder.
Daar is een oude stad.
In de groep waren we samen met elkaar.
Het is echt een half taal per week en NGT samen, maar die twee taal hebben we geen NGT,
Gebaar je dan wel?
Nu ...
Prima, prima.
Ik ben hier gekomen.
Nou, daar had ik ook geen zin in.
Dat gewicht valt op het internaat moeten komen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Ja, dat bedoel ik, in de gebarende Dovenwereld is het al bekend van de gebarentaal.
Dat is een Japanner waar ik een dove vrouw zou hebben, dan moet ik een man nemen.
Dat vind ik.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij is aan het zoeken.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Volgens mij is er een sterke Dovengeschiedenis, omdat er veel variatie is.
Maar in Sint-Michielsgestel was we alleen heel veel gevonden in gebaren.
Hier is een muur.
Ik heb één horende dochter.
Dat was grappig.
Voor de politie, dat is mijn mening, maar dat is niet de bedoeling.
Tja ...
Hij tekent.
Maar in het clubhuis was ik daar op het congres in de war.
En hij vlucht.
Een CI is voor een rolstoel en een CI moet krijgen.
Maar ...
Hij staat stil en knikt.
Dus hij zit in de klas.
De eerste gebarencafés zijn dan gehandicapt?
Maar de doven zag het ook al.
Dat vind ik onzinnig.
Met horenden ...
Dus hij had een leuke huidskleur, en vroeg me of ik ook kon vragen wat ik wilde, dat had ik wel.'
Hij loopt weg.
Jij hebt gelijk. Dat is een groot verschil.
Oh wat ik heb meegemaakt.
Ik heb nog geen probleem met die twee buisjes."
Maar dat is ook het gebaar voor MSN, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Bij de andere kant loop ik wel eens weinig gebaren en dat gebeurt wel door.
Ze zien de grote doven.
Dus ik zeg dat ik het wel terug had gevonden.
Als ik volwassen ben van het kind ... als ik volwassen ben van het kind ...
De kat springt erop af.
Ja, omdat ik doven visueel kan hebben.
Met zo'n koordje onder de kin.
Wij waren zo weinig gebaren daarvoor.
Er zijn een paar docenten die niet meer.
Je moet je bewust laten doen om het op te schrijven, dan begint het wel te praten.
Ene heeft dove kinderen die een CI nemen die hebben, die twee of dove ouders, die twee of dove kinderen zijn naar een horende school, dan verdwijnt de CI en de dove kinderen die dove kinderen hebben, die twee zijn geen gebarentaal op.
De oude vrouw zei:
Senseo' ... 'Senseo'.
Maar een nieuwe gebaar is het gebaar voor 'ja', dat maakt niet uit, maar als er een nieuw gebaar wordt bedacht. Dan moet je zelf een logische sturen.
Dat is hetzelfde als meer in contact met doven is dat meer moeilijk.
Ik heb wel benieuwd dat ik het niet kon volgen, want ik begrijp het niet, ik kon het wel begrijpen.
Maar logopedie gebaar voor logopedie is het gebaar voor de eerste gebarentaal voor cola, vanwege de verschillen om het gebaar te begrijpen.
De volgende morgen kon ik met gebaren in de rede vallen, maar hij was heel oraal.
CI bij het hoofd moet vertellen, dat is ook een nadeel.
Vroeger had je geen uitwisseling, had ik dat niet meer gedaan.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Met weinig wenkbrauwen ...
Ik zei: "Ik zeg geen zorgen.'
Als het geboren zou worden, dan zien we dat al niet.
Ja ... nee, je hoeft ...
Ik denk dat een onderlinge verschil heeft in het tempo waar ik ook in Groningen Duits.
Maar dat is wel een probleem, want er is een probleem, er is gewoon minder beschikbaar.
Dat is grappig!
Bij het gebaar voor webcam is het mooi en wordt er veel contact.
Hij had een bruine jas, en hij tekent.
Nou, hij haalt een bowlingbal.
Maar de tijd maakte er geen zin meer voor.
Ja, bij elkaar.
Echt waar?
Hij klimt in de buis.
Nou, en dan gaat het ervandoor.
Of iemand die geen CI heeft.
Ik denk dat het niet alleen gaat door de gehandicaptenwereld, of niet.
Sylvester duikt ervandoor.
Dit voelt niet goed.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon ehm ...
Hij loopt de trappen op.
Het is makkelijk.
Nu hebben doven een CI bij die CI, maar een CI vind ik niet nodig.
Ja, het gebaar voor water, dat is dus heel verschillend.
Hij is helemaal doof.
Hij kijkt opzij.
Maar ...
Het is wel goed dat ze die stem goed volgen.
Ja, maar dit gebaar voor Empowerment, gaat dat en nieuwe gebaren worden gebruikt.
Wanneer het volwassen zou zijn, dan kan het met de CI te begrijpen.
Maar dat is een afweging.
Dat hadden ze niet, dat moet tweetalig zijn, vind ik.
Ik gaf tegen mij dat ik niet kon volgen, dat ik het er altijd bij anderen kon vertellen.
Waren twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Maar hoe moet je dat dan leren?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar als er een nieuw gebaar is, waren we met het lichaam of vroeger.
Zou kunnen.
De tijd was niet zo druk geworden.
Hij rent ervandoor.
De bal is daar.
De context van het Dovenclubhuis.
We gebaarden dus naar het westen naar de gebarentaal verhuisd.
En schrikt zich rot.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Dan kan ik het gewoon begrijpen.
De groep moet je niet vergeten dat je in een groep komt.
Dat is ook doof, omdat het ook een CI heeft.
Tja ...
Ik merk dat het ook zelf hetzelfde moet zijn.
Ja, dat is beter, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel te maken heeft met een handicap, bijvoorbeeld een handicap, bijvoorbeeld verstandelijk gehandicapten et cetera, dit is dus een kans, dat vind ik vreemd?!
Dat kan, maar als je een gehoorapparaat wilt, zou je het dan laten implanteren?
Vroeger was er een sterke tijd en was er vijf jaar.
Hij vroeg of hij de kooi is.
Dat ...
Het gebaar 'jarig' is 'jarig' is zo'n afgeleid van Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij vlucht.
Mijn kinderen waren al dood.
De poes is daar!
Ik bedoel dat je naar een dovenschool gaat ...
Dat klopt.
Ik denk dat het maar even maar even over mijn dochter zou willen, maar ...
We moesten veel erge dingen en ik was hier blij mee.
En zo verdwijnen ze.
Ja, dat is gewoon.
Hij is aan het gehandicapt.
Dat is wel een afweging.
Daar zit-ie in.
Een stem, dat kan ik wel iets begrijpen.
Maar hij denkt ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Met als doven op een dovenschool woord; dan is dit het gebaar voor de doofheid van het onderwijs.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Het is ook goed dat je het zegt.
Ik of jij?
Omdat het duur is.
En kijkt ernaar.
Na de tweede kant stond ik op de vensterbank.
Ja, maar toch vind ik dat wel leuk.
Ik weet het al.
Het is niet mooi, dat is niet duidelijk voor te zijn.
Hm ...
De oudste is dus geen klein taal en dan is het toch de Nederlandse taal gebruikt, dan is dat logisch.
Ja, er staan een aantal twee.
Laat maar.
Tja ...
De controleur keek boos en zei: 'OK' was het.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves', of internet.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af af of een dove iemand of een CI heeft.
Tja ...
Ik ga graag om opnieuw gebaren te leren.
Die zijn gehandicapt!
Ja, dat kan niet, dat kan prima.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar laten leren.
Vroeger ging ik over dit gebaar voor opa voor de computer, ik heb het gevoel dat ik het nu woonde.
Ik heb twee gehoord van dove kinderen.
Wie is wat zij daar?
Het gebaar 'Visicom'.
De gebouw ...
Hij bemerkt dat er een bobbel in de regenpijp.
Eén vlucht er één lijn heeft.
Hij tilt het op.
Heb je dan meer CI.
Soms is het hetzelfde als bij het kind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar is.
Hij belt aan.
Er is nu een nieuw gebaar voor ehm ...
Ja, dat is jammer, dat is echt zo?
Als ik een man oppikken, die ziet dat we het alfabet gebruiken of het Gebarencentrum niet.
Er is miscommunicatie, want het is wel moeilijk om het op te schrijven, dat is moeilijk.
De deuren gaat weer weg, in de bus werd er weer kabels in de regenpijp.
Ik bedoel dat ze alleen in het onderwijs?
Nu is er meer tijd gebruikt, nu is het wel veel contact.
Maar je moet niet vergeten zijn dat een eigen wereld.
En bal, en voetbal.
Voor mij is er een begin.
Hij loopt weg.
Ik heb geen idee.
Dat het nieuw is, heb ik dat boek over gehad.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Vind ik.
Hij is doof.
Hij gaat daar naar boven.
Dat is nu heel weinig.
Eigenlijk is het zo.
Ik vind dat een dove een CI moet, omdat hij doof is, maar een CI wil ik niet vragen of hij CI wil of niet.
Maar een poes, die heeft geen zin.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door zijn lijf.
Dat hebben we wel een beetje gehad.
Vanwege de tong die uit z'n bek hangt.
Daar is de vogel.
Ik ben twee kinderen, die van de rest was hier.
Nu is er een nieuw gebaar, wordt er dan met weinig.
Hij loopt weg.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar als een kind horend geboren wordt, dat het kind doof of horend is.
Met gebaren leer je dat leren.
Niet in het begin ben ik tegen.
Een lat.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Ik ook niet.
Het is net als met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek of het gebaar voor 'drinken' of fout is, dan moet ik het ook begrijpen.
Ja, dat is nieuw.
Ja, vroeger was dit het gebaar voor februari.
Ik was dus maar mijn advies voor mijn kind.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Mijn vader zei tegen mij dat ik naar de werk ging.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Dat was vreselijk.
Omdat hij kinderen op het werk gaat, moet ik het graag willen weten, dat vind ik niets.
Gewoon de NGT die NGT gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Het regelen individualistisch individualistisch
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er tweetaligheid is.
Ik had er recht op gehad, maar ik ben er toch tegen.
De tweede dag was hier.
Ik zie doven niet omdat wij een gebrek hebben.
De varianten blijven.
Dus ik keek naar de bus.
De volgende dag ging ik naar binnen.
Op de dovenschool?
Zeg, je kunt niet praten.
Ik zie wel dat het veel te veel is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Met doven kan ik dat niet, maar ik kan ze niet kunnen gebaren.
Ik snap het.
Een mobiele telefoon.
Ja, dat weet ik niet.
Dan vertelde ik dat ik het niet moest zien.
Hij is aan het zoeken.
Ja, dat klopt, want ik ken het nieuwe gebaren over.
Goed dat je het even meldt.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als je een iemand hebt in een rolstoel zit, zou je dat ook gehandicapt zijn, vind ik.
Ja, voor mij is het eigenlijk dat het gebaar voor webcam of zoiets ... dat kun je makkelijk ontwikkeld maken.
Ja, dat kan ik zien.
Maar doven hebben een gebrek, omdat ze een gebrek hebben.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was helemaal zenuwachtig.
We hadden een auto van mij aan.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar is hij/zij een communicatie met CI.
Ik keek altijd om me heen en te praten.
De auto reed weg.
Ik hou niet dat ik vroeger vijf jaar oud was.
Het gaat erom dat ik communiceren heb.
Er was zo'n weinig groen, bij [naam].
Maar toch ...
De oma vindt het pakketje
Zei ze twee of drie verschillende drie
Iemand loopt heen en weer.
Ik kan jou wel aanpassen.
Vroeger toen ik het klein was, maar de andere tijd is het klein deel of in de horende wereld.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, dat is wel een afweging.
Dat is een groot probleem.
Ook op het internaat waren ze geen verband in de hand.
Misschien was er natuurlijk een nieuw gebaar, dan was het klaar.
Hij gaat naar beneden.
Tja ...
De kat komt.
Dus ik zei: "Waarom is dat nou Ik schrijf het op, maar toch was het klaar.
Hij kijkt eronder.
Als een blinde iemand wil helpen of hij dat wil tolken.
Ik heb een vraag aan je.
De tweede doe ik niet.
Ik denk dat dat kan.
Er wordt toch toch uitgeknipt.
Ach, wat is er?
Je hebt gelijk, dat kun je dan overnemen.
De kat houdt de beker op.
Ja, ik zag het toen dat toen nog zo was.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een dingetje dat een dingetje omdat een muur.
Mwah ...
Het is namelijk voor moeders om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan is het goed om het goed te kunnen maken.
Dus ik keek naar de bus.
Ik heb er geen zin uit, maar dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Toen ik vroeger nog werkte.
Of 'e-mail' ... nou ...
Dan kan je samen communiceren, dat kun je communiceren met elkaar.
Ik ga via de stijl van gebaren, dat vind ik bijzonder.
Zeg, lang en wacht, ik was lang lang geleden.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan bijvoorbeeld een voorbeeld geven.
Maar de doven in zijn eigen wereld.
Het is een groot, een dingetje dat je een vierkant net op een muur.
En toen ...
Maar moet je dat moet hebben.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Klopt, dat is ook wel een goede vraag!
Ik bedoel ...
Ook dat er bijvoorbeeld een gebrek is, dat moet je loslaten.
Voor de ouderen.
De kind kan z'n eigen kind gebruiken.
Ik gebaar internet gewoon zo.
De oude vrouw weet je nog.
De jongen zei: "Ik was droog.
De rupsen waren heel erg slim.
Hij loopt heen en weer.
Daar ben ik tegen.
Met horenden ...
Maar dat bedoel ik niet.
Ook waren er ook veel verschillende Groningse gebaren op.
Doven kunnen gebaren en sommigen kunnen praten, maar die kunnen ook liplezen.
Het is niet mooi, omdat ...
Ja, dat vind ik echt.
Wat je zegt, doven samen in een rolstoel beweeg je als doven niet in het buitenland niets kunnen horen.
Ik heb wel gemerkt dat ik een onderwijzer had gehad, maar ik heb wel een goed idee om het op te zeggen.
Tweety, de vogel, die zit de vogel.
Maar als je het maar geboren is moet je communiceren in de communicatie.
De poes, met dat gebouw.
Hij krijgt een schok.
De tijd en vijf uur per dag per dag oud is.
Voelen ...
De volgende dag vroeg ik me af of hij bij de koffie loopt.
Dat vind ik niet nodig.
Ja, je hebt gelijk, maar je hebt gelijk.
Maar toch is er een plek Dovengeschiedenis, en er is geen zin voor.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou het laten weghalen.
De bal valt naar beneden te kijken.
Ik kon wel gebaren en kan ik het begrijpen.
Toevallig heb ik geen zin gehad.
De kat komt.
En nu is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En schrikt zich rot.
Dat is leuk.
Om buiten te gaan, ik was dus aan het fietsen naar de overkant.
Dat vind ik vroeger niet vroeger af dat het mogelijk moet zijn.
Hij rent en rent.
Heeft een breed scala.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat heb ik.
Hij kijkt opzij.
Gewoon ja, dat is gewoon gewoon!
Tja ...
En dat is slechthorend.
Eén ...
Er ligt een heleboel doos.
Dat klopt.
Dus als de voetbal was afgelopen, heb ik geen zin mee, dan is dat niet meer zo.
Maar horende mensen hebben een CI en dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij gaat ergens steeds meer in.
En toen kwam de baas eraan.
Dus hij is daar.
Eigenlijk is het perfect, als ik bijvoorbeeld een moment moet vertellen, dan moet ik een man hebben, dat vind ik eng. Doven is een kans, dat vind ik verwarrend.
De baas kon niet dicht zijn, maar de derde dag kon ik niet.
Hij loopt heen en weer.
Ik wil kijken wat er meer is.
Er is lawaai.
Hij zegt dat ik goed hoor, dat vind ik goed.
Dan moet ik zelf een gehoorapparaat geven, maar dat vind ik ook.
Het is variatie.
Ik vind het jammer dat het niet goed is, maar ik wist niet waarom.
Nu gaat het wel om het gebaar voor vier of vier of vier of zoiets ...
En schrikt zich rot.
Tja ...
Dit zou ik liever een oplossing hebben.
De context van het hoofd klopt of het zo is.
Je verstuurt de gebaren ...
Hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet goed.
Anders is er een andere mening: waar is een ander probleem.
Nou ja, ik weet het wel dat er veel Groningse gebaren zijn gebruikt.
De tram ...
Ja, ik heb er één keer over nagedacht.
Maar ik weet wel of er een CI bij komt of het kind groter is of niet.
Ja, hij is gestopt.
Dat is niet goed voor de ontwikkeling.
Hij loopt weg.
Dat is hetzelfde als met die groep.
De kat komt.
Het gebaar voor de horende wereld, dat maakt niet uit, maar als ik een horend kind zou hebben ...
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Nee dat vind ik ook.
De kat staat daar wat bij.
Of horende ... ik weet het niet meer.
Ik heb echt zoiets op.
De poes rent ervandoor.
Ik kon een deel ...
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat er een andere taal is.
Wat is het voor zin?
De poes, die slaat de maat.
Als ik het dan gebaar zie, neem ik het gebaar over, dat vind ik echt lachwekkend.
Hij/zij is aangenomen, ze is nieuw.
Ja, dat is nu voor m'n mening, maar dat is niet zo.
Ik bedoel, niet stem, dat is niet anders, ik heb ook geen stem bij die stem, maar die gebruik ik niet.
Ik vroeg of ik een kind zou hebben.
Ja, dat is het.
Ja, hij is gestopt.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, klopt.
En schrikt zich rot.
Dat is ehm, logisch, dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik moest als een oom bedacht en de vrouw zei dat hij even een goed wilde.
Dus ... ik heb een keer vriend. Er is een kans, dat is niet goed voor de moeder, dat is niet mijn bedoeling.
Ik heb een mooie ervaring.
Ik accepteer het wel ja, maar als het gebaar niet bevalt, dan neem ik het wel over.
Hij rent achter een hoek in de regenpijp.
Ik weet het niet.
De bal zit daar.
Maar ...
Wat vind ik voor mezelf, moet je zelf een CI geven, vind ik dat ze niet kunnen gebaren.
Ze zei: "Waarom is het zo, dat is ook wel jammer, maar het was wel interessant en het is ook niet hetzelfde als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor ontstaat of het gebaar voor wc.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het niet goed is?
Voor de verschillende kant ...
En hij vlucht.
Er was een aantal tolk met z'n tweeën in zijn schoenen, dat was een beetje discussie.
Ja, maar als het kind horend is kan ik het gewoon begrijpen.
Met fladderende armen.
Ja, ehm ...
Hij ging op het telefoneren.
Het is wel genoeg.
Dus hij loopt met die plank te zeulen.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ja, dat is mooi, misschien ehm ...
Laten we dat maar hopen!
Ik ging ook naar de kassa.
Zeg, maar de stem moet wel voor.
Een kind is toch een mens, ja.
Eigenlijk is ook de aap.
De vogel die zit op de vensterbank.
Ja, dat is wel een beetje vraag.
Ik weet het niet.
Voor de horende ouders, dat maakt het niet uit, maar als ik een horend kind zou hebben, dat vind ik geweldig.
Ja, maar ...
Maar dat maakt niet uit, maar het is wel een afweging.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet naar hem moeten gaan.
En hij springt op de vensterbank.
Ik zeg dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt was, dat vind ik echt gehandicapt, want ik vind dat eerlijk gezegd gehandicapt zijn.
Ik zei: nee, nee.
Er is een sterke groep in een groep.
Hij vindt het wel ja want ik voelde me af of een kind horend of horend zou zijn.
Ja, apart.
Het moet wel.
Daar gaat-ie omheen.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ja, dat is nieuw.
De bal kijkt naar de overkant.
Dat vind ik echt mooi, maar ik gebruik dit gebaar voor 'goed', dat is voor jou wel moeilijk en dan is dit het gebaar voor februari en dan is het grappig.
En hij knalt tegen de muur.
Hij ziet hier de koffer en de koffer.
Het gebaar voor geel.
Nu is er meer contact met wat er nu bedoeld wordt, dat vind ik niks, dat vind ik vreemd?!
Ik heb een dvd van zus, ik had drie doelpunten gemaakt.
Laat maar.
Een lange lat.
Ja, dat heb ik wel een leuke gehad.
Ja, maar in een klas wordt er een beetje logopedie lesgegeven.
Vroeger toen ik vroeger naar een dovenschool was geweest, ik weet het niet meer.
Ik denk dat het moeilijk is om het in de maatschappij te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij reed naar buiten, en moest weg.
Ja dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat was zo he.
Dus ...
Daar is de toekomst.
Maar ... Zeg, maar ...
In gebaren is het makkelijker, dat is een makkelijk gebaar voor opa.
Hij draaft en draaft.
Hij is hier voor de weg, hij is weg, dus hij ging vluchten.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar twee kinderen.
Ja, dat kan.
De wereld is nieuw.
Ik ook niet, dat kan ik niet zien.
Ik rijd achteruit, dus ik keek naar de auto, ik vroeg hem of ik de auto had.
Ik vond het wel goed dat ik het goed zeg.
De bal kijkt opzij.
Nee, dat is wel goed zo.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je geen brief gestuurd?
Denk ik.
Het is wel mooi, maar dat is niet goed.
Vroeger, toen ik vier, vijf jaar oud was.
Het is hun keuze.
Ja, de moedertaal.
Hm ...
Het is net als in Rotterdam in Rotterdam gebaren ze weer anders, iemand in het buitenland kan zijn dat niet meer hetzelfde is, maar dan is het wel logisch dat het zo is dat ik het niet kon.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie dat ik het gebaar niet ken.
Maar ... Zeg, bijvoorbeeld ...
Ja, met de gemengde scholen, wanneer ik een dove leraar had die gebarentaal al ken.
We moesten erg lachen.
Nou, wat gebeurt er dan?
Het kind is doof geboren, maar als een kind naar de dovenschool zou zijn naar de toekomst, blijkt dat het kind te maken heeft met een doof kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als dat volwassen is, dan komt dat moord.
Als het gebaar voor het land land is, dan is dat veranderd.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar als ik een dove wil gebaren, gaat dat prima.
Dan komt hij iets.
De standaardisering van gebaren.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Tja ...
Soms begrijp ik het wel goed begrepen als het kind horend zou zijn. Dan kan ik het wel willen begrijpen.
Het is modern.
En met gebaren is het mooi gebaar, dat is mooi.
Wacht maar even.
Dan lachen hij de tram.
Ehm ...
Als ik zelf ook een dove iemand zou hebben, dan is dat eigen gebarentaal.
Dat is een handicap, dan is het met een handicap, er is gewoon een vraag en dan vraag ik me af:
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven zijn doofheid anders.
Maar het is niet wat ik bedoel, ik heb daar geen problemen mee.
Tja ...
Hij sprak al kleine kleine dingen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het jammer geven.
Ik heb dat nooit gezien, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ja, ik begrijp het niet.
Als je het niet kunt volgen, dan kun je het goed begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel mooi.
De poes pakt 'm.
Ja, ik heb dan de sleutels ...
Hij is aan het zoeken.
Maar het Groningse Groningse gebaren blijven, dat maakt me niet uit.
Het maakt wel beter, maar het is wel moeilijk ja.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Het is wel een aparte groep, blinden horen bij een rolstoel, blinden is hulp nodig.
Dan moet je in een familie hebben, dat vind ik niet nodig, je moet in een familie hebben.
Ik wil dat ik zelf graag willen.
Dat voor doven ...
Nu ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb geen idee.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals je ze niet kunt horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf verschillende dingen.
Het is modern.
Hij zei: "Nee, het gebaar voor vreemd en vreemd.
Tja ...
Zelf heb ik dat boek vingerspellen.
Het is eigenlijk een dingetje omdat iemand wel een beetje.
Ik ga het open proberen.
Ik dacht dat dat klopt.
Hm ...
Geen idee.
Dus ik keek naar de bus.
Nu ...
Gewoon op het internaat waren we aan het kletsen, waren we aan het kletsen, met elkaar.
Gehoorapparaat?
Ik had al al gezegd.
Tja ...
Dat ligt net als dat het rommelig wordt.//Met in het dovenonderwijs.
Dat klopt.
Hij zegt dat er veel gebarentaal is.
De USB zei hij.
Ja, dat is te praten.
Dat is hetzelfde als bij elkaar.
Die jongen van de jongen van de tram.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed is, want ik weet het niet.
Hij rent naar de paal.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik was vroeger aan het fietsen naar de bus.
Maar ... Zeg, maar ...
Gebaren met gebaren.
Ik ben niet zo zwaar doof.
Maar ... afhankelijk van de situatie, als je dat niet kunt spreken, dan is dat ook zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het (leven) was zo goed.
Nu ...
Het is wel zoeken; kiezen; samenvoegen en waarden, enzovoorts.
Hij tilt het kleed op.
Ja, voor mij is het voor mij gevraagd of het kind doof of horend is.
Maar in een rolstoel zit iemand een blinde handicap, of een blinde persoon heeft.
Zoals doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, dat is gewoon.
Daar heb ik geen zin mee.
Maar één ...
Voor mij is het dove kinderen die zegt dat ik doof zou zijn.
Hij kijkt opzij.
Zelf heb ik zelf weinig kinderen, maar ik ben het er niet mee eens.
Er is een horende dove die twee horenden bij elkaar.
Het gebeurt wel om er iets mee te kijken of het niet hoeft te weten.
Klopt, natuurlijk zo Visicom.
En zo is er een woord.
En hij kijkt ernaar.
Hij springt op de vensterbank.
Dus ik had een test om met een ander te eten.
Zij moeten naar een hoek.
Ik ben doof.
Ze hebben een andere tijd en hebben nooit NmG gebruikt.
Ja, toch wordt er een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar dan is het voor mijn dochter die doof is, maar dat was voor mij wel zo.
Ik vind dat een kind zelf doof is.
We moesten steeds lachen.
Dat nieuwe gebaren bij elkaar worden gebruikt.
Toen er zo gaat en ik had geen zin opkomen en had ik nog nooit gekregen had ik nog nooit gezien.
Maar in een rolstoel heb je een ander woord of iemand uit een rolstoel of een blinde moet hebben, iemand die ook doof is, of gehandicapt?
Een dove vindt dat een CI te bekijken?
Ja, dat klopt, dat klopt, dat was zo zo.
Even bleef maar wij waren heel veel weg. Er is geen keeper, omdat hij in de auto was.
In de top, gaat-ie daar naar de soos.
Doven zijn wel gehandicapt.
Nu gaat dat nog steeds competitief?
Het mag geen niet maken.
We hebben een andere dove die dove ouders, dat is leuk.
Een grote scala.
Dat is een goede vraag!
Het kind ...
Daar hoef ik geen zin mee te maken.
Nee, ik heb een dvd van hem, ik zat altijd op de grond voor, ik keek op dat ik dat kon, maar ik was hier zo.
Nu gaat het al te langzaam.
Ik heb het niet meegemaakt.
En hij pakt ook een verrekijker.
Was hij dat goed?
Ik zie dat Groningse Groningse gebaren die overal Groningse gebaren.
En ze waren allemaal gebaren.
Dat zou kunnen.
Het gebaar voor vreemd en dinsdag.
Dat is nu niet de bedoeling.
Dan gebaarde ik zelf de koffie, ik ben zelf snel m'n gebaar.
Tja ...
Dus ik keek naar de vriend en had ik veel gezien.
Ik bedoel ...
Maar er zijn een aparte groep, doven horen bij een groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Dat vind ik beter om te kunnen zeggen, vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Tijdens het verhaal en dan moet je de deur van?
Om te leren wat er wordt gezegd.
Nou ja, soms is soms soms de echte gebaren, want soms is het echte probleem.
Ik was al nieuwsgierig.
Het is hieronder een hoek.
Ik heb een dvd van de tolkopleiding met Wereld Doven Dag is een CI voor het kind, ik ben het er niet mee eens.
De poes kijkt door de verrekijker.
Eigenlijk is dat bedoeld voor de gevolgen van de organisatie zelf.
Maar als ik een kind zou hebben wanneer het kind naar school gaat, moet je daarvoor een half uur logopedie moet hebben.
Omdat je zelf niet kunt weten, voel je dat?
Als ik een gebaar van het gebaar zie, moet ik dat dan gaan praten en als hij ouder is, moet ik steeds alles volgen.
De tram komt.
Ik weet niet hoe ik dat zal zeggen.
Als je bijvoorbeeld hoort.
Hij rent ervandoor.
Daar is zo'n oma.
Dat was ook wat ik gisteren had bedacht.
Dan voel je je gewoon gehandicapt, niet gehandicapt.
Dus het was een samenwerking en een nadeel.
De bal valt omlaag en schrikt.
Als je dan weet hoe het kind kan leren praten of je het niet kan leren spreken, dat weet ik niet.
Hoe krijg ik dat?
De kat komt.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ze is echt een half uur per week en dit gebaar voor 'Senseo', het is dezelfde taal gebruikt.
Soms heb ik een soort van mezelf en dat is ook vervelend.
Ja, dat is gewoon maandag, en spannend.
Hoe ...?
Daar is de keuze over.
Hij vroeg of ik mijn sleutels weer terug had gevonden.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat in de dovenwereld niet?
De aap kijkt naar de aap.
Ze heeft daar gelezen dat ik niet naar het werk zou gaan, maar ik was bezig met het op de dovenschool, dan gaan ze even naar een dovenschool gaan gaan.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
Nu ...
Nee, dat is ook niet goed zo.
Als het kind horend geboren wordt, het hoeft dan niet.
Het deurtje gaat open.
Voor de maatschappij hebben de grote problemen.
Maar als ik een horend kind zou hebben ... ik wil een kind laten weghalen.
Het is ook moeilijk als een echte Nederlander, waar je het bekijkt.
Bla bla ...
Dus hij is die regenpijp.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar je hoeft niet meer contact onderling.
O, wat erg!
Hij houdt de koffer en de kooi.
Mijn ervaring was echt zo?
Ik vond dat prima.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Dat is eigenlijk wel leuk.
Maar nu is er een nieuwe gebaar voor het gebaar voor opa en nieuwe gebaren.
Toen hij op afstand lijn komt hij dood of zoiets?
Ja, in de klas.
Nu is dat beter, ja.
En hij moet dan maar gebaren gebruikt, dat vind ik prima.
Er was een andere vriend met een ander vrienden van ons.
Zou kunnen.
Maar ook in Amsterdam is dat niet hetzelfde als Groningen, die horen ook bij die groep.
Nu ...
Daar is een hoek.
Nu ...
Verhaal over de bevalling, dat is niet de bedoeling.
Op de bovenleiding.
Dat was leuk.
De hond keek naar me toe, en zei dat ik het moest betalen.
Dus hij staat met zijn post in de postvakken.
Plotseling ziet hij de regenpijp.
Ja, ik was 22, dus dat was nog niet zo, ik was er nog aanwezig?
En biedt ze dat aan.
Dat was een kind voor een kind of een kind.
Plus het ook ...
OK, ja, ja
Als je bij de bakker gaat ...
Nou nee, ik zeg dus gewoon zo.
Tja ...
En toen ik nu naar het buitenland gaat, voel ik me daar naar de kassa.
Ik weet het niet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb er één keer bij oudere onderwijzers en daar kwamen ze op tegen.
Tweety schommelt.
Ja, klopt.
Daar is de regenpijp naar binnen.
Maar een gehandicapt iemand vind je wel gehandicapt.
De tuinman, dat is een ethische winst, waar is hij een groot raam.
Er is een groot bord.
Als je een CI willen?
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man.
Ik keek verbaasd in het rond en vroeg me wat daar alleen aan het gebaren waren.
Dus, wat ik net net op het internaat zou zijn.
Ja, klopt, je hebt echt erge diva's!
Dat is mijn mening, maar dat is niet goed.
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Hij draagt de regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik ook niet goed.
Onder de helm, dat was lekker.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, had je elke kleur enzovoort.
Daar ben ik echt niet mee eens.
Ja, best.
Ik weet niet hoe de gebaren gaat.
Dit gebaar voor juf?
Gewoon om te leren vingerspellen.
Dat hangt af van de situatie.
En schrikt zich rot.
Ik praat nooit over mijn stem.
Stel dat het geen succes is, als je op een gehoorapparaat?
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Daar is die hoek.
Ik vond het vreselijk!
Tja ...
En toch is het zeker zo?
Nu ...
Vroeger had je ook nog veel volleybal.
Als ik dan weer terug, dan begrijp ik het wel, want ik begrijp het niet.
Nee, dat is niet goed voor de CI.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik geen idee.
Het maakt niet uit, dat is gewoon niets voor me.
Het geldt ook niet.
Nee, maar ...
Vroeger was er logopedie voor logopedie.
Ja, dat is ook de gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
En schrikt zich rot.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Het loopt schuin naar beneden.
Daar zit-ie in.
Nu ...
Ik was boos en zei toen: "Laat maar", tot mijn opluchting.
Nee, dat is niet de bedoeling.
Vroeger, toen ik een jaar of met vinger had gehad.
En het valt op het internaat van de doos.
Nou, hij tekent.
Dat was het.
Daar is zo'n flat.
Zou kunnen.
Hij vroeg of ik dat niet meer is.
Ja, klopt.
Hij licht de rok op.
Deze was voor mij belachelijk.
En doet-ie weer omlaag.
De kat springt naar binnen.
Ja, dat is dus een ander gebaar voor cola, dat is dus een ander gebaar voor opa.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel heb je niet.
Dat het nieuw is, heb ik dat boek over gehad.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was ik daar echt aanwezig?
Maar als het kind blind is is dat niet gehandicapt.
Wat een gevecht en als je dan verstijft, dan houd je je ergens op.
In de tram zie je dat niet.
Laat maar.
Hij bedenkt.
Vroeger was dit de oude vrouw!
Hij wil niet iets zijn armen doen of hij geen weg heeft.
Ik ben het er niet mee eens, maar nee, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat hangt alsof hij plank heeft.
Een zwaar gekleurde van!
Zeg, dat is ook een beetje onaangenaam wat er ook bij?
Ja, hetzelfde.
Het is twee jaar zelf, dat is beter dan de twee kanten, dat kan toch niet?
Ik ben nieuwsgierig.
De horende kant naar de kat.
Als een CI-kind naar de bioscoop gaat om te kunnen vragen of hun kind doof is, als hij naar een oneerlijke manier gaat kan vragen.
En hij krijgt een enorme buik.
Dat was vroeger niet zo, maar het was niet grappig.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, ik heb vroeger geen leuke ervaring.
