Ik vind het niet belangrijk dat je moet leren leren.
Dat is een probleem, dat is het.
Hij loopt als een draad.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik klein was, ging ik naar de andere vriend om samen te doen.
Hij ...
Dat ...
Maar er zijn wel tien verschillende gebaren voor acht jaar.
Of ...?
Nou, laat maar.
leuk is een tweede keer hier.
Ik heb er geen zin mee.
Soms ...
Hij zei dat ik ...
Sorry, ik ben wel moe.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb er geen probleem mee.
Het deurtje gaat open.
Er is een geldtekort.
Oh ja, ik weet het niet meer.
Stel dat het kind doof zou zijn.
Wat is het gebaar?'
Daar ... is een raam!
De poes gaat weg.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar als je bijvoorbeeld bijvoorbeeld een handicap hebt, kunnen we dat niet zien.
Dat is ook niet zo, het is ook niet nodig.
De poes spiraalt naar beneden in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat ook ja.
Ja, ik vind het niet nodig.
Ik kan het niet volgen.
Ik denk dat het ook te maken heeft ...
Ik heb vroeger geen problemen mee, dus ik ben het er niet mee eens.
Het hangt af van de verschillen van de oudste moet je daar niet van.
In het begin was het nieuwe gebaar met CI.
De tram rijdt ergens heen.
Vroeger had je vroeger geen gebaren zonder stem.
Het kind is een kind omdat je het kind bij anderen kunt gebaren, omdat hij in Rotterdam op school kan praten.
Maar het lijkt wel wel een gezonde zwangerschap, dat hij bij de horende wereld een CI heeft.
Je moet wel een gesprek inzetten.
Ik kan het niet volgen.
Hij vroeg me af hoe ze moeten doen.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Nu is het een dovenschool dovenschool en dovenschool en een dovenschool zijn en een dovenschool en een dovenschool hebben.
Dat is een probleem.
Ik heb er geen problemen mee.
Dat is alles.
Maar je kunt het opnieuw opnieuw doen over wat je kunt maken, want je kunt er steeds meer geluiden op gebruiken?
En dan zeg ik tegen mijn dochter en ik zeg dat dat niet zo is, maar het is niet zo.
Ja, maar ...
Dus keek hij naar boven en oma.
Ik zeg dat het goed is en goed moet worden.
Dit gebaar voor 'MSN'.
Er zijn wel afspraken voor.
De poes is aan het bellen.
Laat maar.
Dat is een lange tolk om te gebaren.
Stel dat je altijd de basis moet leren.
Maar het is wel een gezonde winst, je hebt hoofd en je hebt het over een paal raam.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zie dat wij niet als gehandicapt, maar wij niet als gehandicapt, omdat wij niet kunnen horen wat wij niet kunnen zien.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Ik kan het niet begrijpen, maar het is wel goed zo.
Met als gevolg dat er dan in de poes.
Ik zie het niet.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar het is niet alleen gebarentaal als je gebarentaal gebruikt, omdat je gebarentaal kunt gebruiken.
Je kunt dan gewoon gewoon de abortus gebruiken, maar het is wel moeilijk om het met hun kind te kunnen maken en het om het kind te doen.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik heb geen onderzoeker, dat was het.
Het ligt wel van de twee taal die het gebaar voor Senseo vanwege één taal.
In Groningen is het in Groningen is overgenomen overgenomen als je in de eigenschappen van de gebaren die het gebaar voor bier, zo wordt het gebaar voor bier, zo is het mooi meegenomen, ...
Tja ...
Wie ehm ...
Als je een CI hebt en je hoeft niet.
Tja ...
We reden in een file terecht.
De oude vrouw!
Maar er zijn dan wel heel veel mensen die met elkaar in de lucht.
Dat is wel makkelijk doven begrijpen dat begrijpen doven niet.
Maar ik zie wel dat er nu meer gebaren gebruikt wordt.
En zo gaat het dan.
Als je een doof kind hebt is het contact met de CI.
Daar komt de poes aan.
Doven zijn gehandicapt.
Wanneer hij naar een horende school zou gaan, en hij gaat naar een horende school en een CI zou hebben, en hij gaat naar school.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Maar dat is hetzelfde als met die kleren.
En hij laat 'm los.
Er komt namelijk iemand in het clubhuis hoe het niet belangrijk is, maar het gaat niet om het geluid te laten maken.
Ik denk dat het ook een appelmand is.
Nu is er nu geen zin meer.
Dat was het.
Ik heb een paar een paar hoge vrouw en ik gebruik het gebaar voor koffie.
Toen ik klaar was, bleek ze dat het te maken was en toen bleek het dat te zien.
Dat voelt ook niet van de opvoeding van de opvoeding van de opvoeding van de situatie.
Maar ik zie ook dat ze nu geen Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon voor hun kind.
We hebben afhankelijk van de bus en hangt af van de ander.
De poes zit daar.
Het is toch één keer en dat is niet nodig.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt als een aap.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is een verschil.
Wat er in de boom.
Ja, precies.
De poes zet de verrekijker rond naast de poes.
Ik ...
Een dove neemt heeft een dove broer en een dove broer en een dove broer zou graag doof zijn.
Ik denk dat het wel belangrijk zou worden, maar het is wel genoeg voor mij.
Maar ik zie niet dat ze niet genoeg genoeg zijn en dat het niet lukt is dat het niet hoeft te maken is wat het betekent.
Laat maar.
Hij bedoelt dat doven bij een groep gehandicapten hebben.
Weet je wel, omdat er veel Gronings heeft met het gebaar van de organisatie gaat.
Hij is doof.
Maar ik heb er geen problemen mee om een hoorapparaat te krijgen.
Mijn vriend zat met een andere auto, we stonden met z'n allen drinken.
Doven kunnen niet alles.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, ging ik terug naar de hoofdstad en vroeg waar het was.
Met doven is het moeilijk om het op te schrijven.
En laat 'm vallen.
De poes laat 'm los.
Ja, je hebt het gebaar zo, je hebt ook het gebaar voor internet.
Dat is ook hetzelfde.
Je moet wel zeggen dat er meer doven moeten blijven, maar je blijft nu geen gebaren voor gebruiken?
Ehm ...
Het is een groot verschil.
Ik heb daar geen problemen mee.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb het ook gezegd dat je het moet trainen.
Ik denk dat het wel belangrijk is en een eigen eigen tolk heeft.
Ja, dat klopt.
De horende zei dat ze het nu niet doen.
Ik heb er geen probleem mee.
Ik ben wel benieuwd hoe het allemaal verder gaat.
Met Nederland.
Het lijkt wel hoe je zegt, daar heb je niets in.
Dat ...
Luister eens.
Grappig, een lange houten houten houten houten houten houten houten houten doos.
De standaardisering van het raampje dat mooi klopt.
Gewoon twaalf of zoiets ...
Dat is ook zo met ehm ...
Of als je het niet ziet is het niet nodig.
Dat is niet nodig.
Er is een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, had ik ook ook dat mijn kind doof zou zijn.
En nu is er nu geen zin voor.
Er is iets gevraagd voor mijn zoon.
Ik denk dat iemand in een andere taal komt en een ander woord, dat is alles.
De poes zit daar.
Die stuurt recht op.
Hij gaat ervandoor.
We waren met een groep en we hebben een andere vrienden met een CI.
De poes, die zit in de poes.
Dat ...
Dan kan ik zelf een oplossing hebben.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Dus Sylvester schiet de poes.
Met als gevolg dat horenden kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als je bij de dovenschool bent en het dove kind is ...
Misschien is het beter om het op te schrijven, dan kun je het niet zien.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Hij rolt naar beneden.
Dat ...
Met een woord zie je bijvoorbeeld met een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke en een verstandelijke
Ja, je hebt het gebaar voor maandag, dinsdag zwakbegaafden enzovoort.
Ik zat met de auto, ik zat met de auto, ik reed.
Ik heb zelf geen gebaren gebruikt, dus ik gebruik het gebaren voor de computer, maar het is niet echt leuk.
Ja, dat klopt.
En er was ook geen blokkade.
Ik heb een paar zestig
Oma: Oh, die.
Hij gaat naar buiten.
Dat vind ik niet nodig.
Wat doen ze dan?
Ik denk dat het een appelmand van deze hand gaat.
Ik zeg dat het niet goed is, maar het is niet nodig met de regering gemaakt.
De poes loopt naar beneden.
Dat is hetzelfde als met die ehm ...
Als je bijvoorbeeld een CI hebt en je weet het niet.
Toen kwam er een vrouw en hij keek mij aan, en hij keek naar mij aan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb het wel eens dat de naam bij de handvorm van de schoenen van de dove familie zou krijgen.
Ik ...
Het is zo door een hoorapparaat voor CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind het wel goed dat je eigen gebarentaal moet leren.
En praat over de telefoon.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de slechthorenden horen, dat er meer doven is.
Hij ging dus naar binnen.
De poes zit daar.
Ik ben geen dokter.
Ja, een keer was het wel eens met de twee geweest, het is een lange naam om een gebarennaam te nemen, je kunt het niet verstaan, dan kun je het wel vragen; of computer, zodat je het leuk vindt over de communicatie.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat vind ik niet nodig.
Er waren wel veel gesproken.
Als ze zwanger zou zijn en ze willen dat hun kind doof zou zijn, dan weet ik het niet.
Nee, ik bedoel niet dat je vroeger bij het kind hebt ...
Dat weet ik niet.
Ik zou graag willen dat hun kind NGT NGT NGT heeft.
Met doven is het zo dat doven niet nodig hebben.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat je niet hoeft te zeggen.
Je hebt drie op één jaar en per jaar oud moeten ...
Er stonden twee auto's achter elkaar.
De tram rijdt tot de poes.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt de plank op.
Ik ben doof, dat vind ik niet nodig.
Ze haalt een muntje met een geldbeker.
Wat hebben we daar?
Ik weet nog niet dat er een voorwaarde is, maar ik vind het wel moeilijk om het geluid te kunnen bekijken, het is wel moeilijk om het in te wisselen,
En daar ligt een helling.
Al die nieuwe gebaren zijn en het eerste was, dat was echt wat.
Maar er is wel een goede winst, het is maar één uur getrouwd met het hele kind.
Tja ...
Ehm ... zelf ...
Wat gebeurt er dan?
Dus hij knalt tegen de muur.
Het was een keer dat ik een gehandicapte een CI krijgt. Dat is jammer, dat is niet erg, ik vind het wel eens dat je een gebrek hebt, maar het is niet echt nodig.
Toen ik een jaar of elf a dertig jaar oud was, zei hij tegen mij dat hij bij mij moest praten.
Dat is mooi.
Mijn ouders hebben geen zin gegeven om het in te doen.
Ik weet nog dat er in het clubhuis aan de hand gaat.
Dat is een handicap, bijvoorbeeld bij de wet 'bio-ethics'.
Ook is het gebaar voor internet, je hebt het gebaar voor de krant en je kunt het altijd volgen.
Internet' of 'internet' of 'internet'?
De poes zit daar.
Hij loopt naar voren.
Ik vond het niet mooi, het is een mooie vraag, maar het gebaar is niet leuk.
Ik denk dat het ook ook te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem waren en dat er alleen veel doven zijn.
We fietsten met de auto, we gingen allemaal achter elkaar aan.
We hebben het over een goede zwangerschap, en het is het gebaar voor koffie.
En hij schrikt.
Nou ja, laat maar.
Daar is geen contact met elkaar en noem maar op.
Maar hoe zit het met de toekomst, dat is het.
Zelf ben ik zelf zelf naar een andere cursus gekeken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is echt een verschil.
Toen ik een andere vrouw kwam met een ander weggebracht, en ik ging naar een andere vriend en een ander weggebracht, en ik ging daarna naar andere werk.
Het is twee jaar.
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het zo, omdat hij in Rotterdam op vakantie gebaren.
Daar staat een breed raam.
Dat is toch goed geregeld.
Wat zie je dan, dat is hetzelfde.
Ook ook ik zou ook wel een oplossing hebben.
De poes zit daar.
Ik vind het niet belangrijk dat een dove gehandicapt is, maar het is wel een andere cultuur.
Daar is een man aan het gebouw.
Ik heb ook zelf wel een foto gehad.
De poes zit daar.
En nu gaat het straks naar binnen.
Als je niet kunt spreken, dan kun je het wel vragen; of niet?
Maar, ehm ...
Misschien het is beter om het op te schrijven.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Dat vind ik.
Ik heb een communicatie in de communicatie met een andere auto.
Ik wil wel wel even heen, want ik begrijp het niet.
Hij kijkt naar links.
Ik heb er geen problemen mee.
Er is een balie op ons.
Ja, een voordeel ...
Het is toch ehm ...
Dat begrijp ik niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
Dus hij knalt tegen de muur.
De eerste morgen was ik erg moe.
Met als gevolg dat je op de eigenschappen van de familie.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het gaat mis.
Als het kind horend is en je kan het ook niet volgen.
Het gaat wel om het leven om naar toe te gaan.
Echt uitroeien is een boef.
Maar nu ...
In het begin deden ze hem.
Maar je kunt het eerst proberen te vertellen met het onderwerp.
Ik heb er wel wel zin om heen, maar ik heb er geen problemen mee, dan vind ik het wel genoeg en heb je het eigen idee om met elkaar te doen.
Er waren twee botten en we liepen weer verder.
Dat ...
Tja ...
Sorry, ik ben wel nieuwsgierig.
Maar ook Nederland is hetzelfde met de eigen regio's.
Maar toch is het toch echt gebeurd.
Er is wel een onderwijzer ?*, hij zei dat het ook te maken heeft ...
Dat maakt mij niet uit.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen kwam er een tram vandoor.
Ik zeg dat mijn zoon in het buitenland een CI hebt en een CI plaatsen is een hele tijd.
We waren één keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per keer per dag per week, per keer per dag per week, per keer per dag per week per kind per week per week per week per week per week, per jaar per kind per kind per week logopedie is.
Ja, precies.
Nee, hij was een paal regenpijp.
Hoe ...?
Er is een vuilnishoop.
Maar dat is niet zo.
Hij komt ...
Ik vroeg hen of hij geen CI heeft.
Dit is het gebaar voor 'Senseo'? Dit is het gebaar voor koffie.
Hij kan niet praten.
In de oude vrouw.
Dat zou kunnen.
Hij zei dat het niet werd en ik wilde het niet meer voor mij.
Het hangt af van de situatie.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of ik?
Ik heb er geen problemen mee, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
De poes zit daar.
Wacht even, ik wil graag gebaren om opnieuw te gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is een kleine tijd.
En maakt muziek?
Ik heb één hoorapparaat, maar het is wel goed met ehm ... hoe ...
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, dus ik ben doof, ik ben doof, ik ben gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
Toen ik klein was, ging ik met mijn kinderen op de coach om te leren en ook het kind te laten maken.
Ik heb er geen leuke tijd op om te kijken hoe het nog te maken heeft met het metselen te doen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat was goed, ik kan het wel niet volgen.
Ja, dat klopt, hetzelfde met de doven ...
Als je een doof kind zou hebben, zou je het dan laten implanteren?
Oma haalt hier met de banaan.
Ik denk dat het nu doof of horend is of niet.
Ik ben uw koffers gemaakt.
Nou ja, dus ...
Dus hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu zijn er wel Groningse gebaren gebruikt, maar moet het zijn eigen gebarentaal 'mama' en noem maar op.
Dat blijft zo, maar er zijn wel veel gebaren gebruikt, het was mooi meegenomen, het was mooi om te zien.
Hij draagt de deur voor de deur open.
Het is een mooi feest, je hebt een mooie omgeving om het op te zetten.
Als je dan naar de gebaren kijk, kun je dat ook zien.
Als je een groep hebt om geluid of één taal te hoog kunt hebben, je kunt naar de juiste taal verstaan, of door het noorden, dat gaat vanzelf zo.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Een kind is klaar.
Dat kan ja.
Dat ...
Oh ja.
Ik denk dat je zelf goed kan gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Weet je wel, met de auto stonden de auto voor de deur voor de deur uit.
Dat is goed.
Maar toch is er wel een beetje ontmoet als het met iemand die niet kan zien.
Doven hebben geen probleem met doven, dat is niet overal hetzelfde met doven.
Ik heb er geen problemen mee, dus ik heb er geen problemen mee.
Tja ...
Hij zei dat ik het niet moest doen had, maar het was nog gebeurd.
Ik vind het een kwestie van sommige eigen gebarentaal, hij is eigen gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
Aan de ene kant is er een vorm van doven en dat wil ik niet.
Een groep ...
Daar staat een paal, een regen...
Het is een cultuur.
Ik heb daar geen gebaren gebruikt, dat ben ik vergeten.
Het is afhankelijk van de oudste op de identiteit?
Ja ...
We zijn weer terug.
Doven hebben een handicap, ze horen niet bij die gehandicapten tegen elkaar.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En toen kwam er iets van de vorige op de eerste les.
De bowlingbal zit daar.
De vogel pakt 'm.
Hij heeft al een CI, dat was het.
Hier is het raam.
De hond was helemaal gescheurd.
De poes zit daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik accepteer hem niet, dus ik wilde het niet zien.
Toen ik een nieuw gebaar, dan is het een nieuw gebaar, en dan zou ik het wel even moeten vragen.
Weet je wel, de poes staat ernaast.
Dat is beter, ja.
Regionale eigen eigen taal, eigen taal.
Maar het is niet een ander probleem.
Dat bedoel ik niet.
Of ...
De poes zit ernaast.
In het café zag je het gebaar voor de handvorm van wie het been is, maar dat is goed.
Hij licht iets op.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Tja ...
Er is een onderwijzer met een dove vrouw, die een andere groep perfect hebben, dat vind ik niets.
Dit gebaar 'maandag', vroeger is het zo, ja.
Als het kind geboren is en het kind is doof of horend is.
Een USB weet je nog.
Maar je hebt ook het gebaar voor koffie.
Het maakt niet uit of je gebaren kunt gebruiken.
Dat is het.
Hij vroeg zich af hoe hij allemaal komt uit het raampje.
Met een CI heb je met gebaren zonder stem, het is meer computer, je kunt het niet volgen.
Daar is de vogel.
Hij gaat naar een andere aap.
Ja, ik ...
Dat is ...
Maar je ziet het over een CI, je hebt het over een CI, zeg maar, je kunt beter het kind laten weghalen.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
En dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is een eigen taal, Nederlandse taal, een eigen taal.
Hij pakt het touw vast.
Als ik zwanger zou zijn en daar had ik geen zin in.
Je hebt dan de ontwikkelingen, je moet er meer geluiden mee maken.
Hij kan dus gewoon op een mooie afstand.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel belangrijk dat je een erkende voetballer
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Als je niet kent wat je zegt over wat je zegt over de horende maatschappij.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, maar het is wel een moeilijke discussie.
Ja, zo ...
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De poes gaat naar binnen.
Ik besloot er niet over op die twee.
Hij is een bowlingcentrum.
In Groningen gaat hij in Groningen.
Ik zei tegen mij dat hij niet begrijpt wat hij was.
Ik ...
Als er in de klas ook een CI wordt gegeven met de batterij in de familie in de klas naast de horende school zou komen.
Maar ik zie wel dat er verschil is tussen de toekomst, dat klopt.
Ik had nooit gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Er is een andere cultuur.
Als je dan een gebaar hebt dan neem je het ook van de stem.
Toen ik vroeger klein was, ging ik vroeger wel naar het feest.
Ik heb er geen problemen mee.
Het blijkt dat er een tram is.
Tja ...
We gingen naar een restaurant, ik wilde naar een feest.
Dat is een goede discussie, je hebt meer een keuze gestuurd voor horende mensen.
Ik gebaar het gebaar voor internet.
Ja, klopt.
Ik weet het niet.
De ontwikkelingen dan?
Ik heb geen e-mail.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat was het.
Einde van het filmpje.
Nu is het beter om tweetalig te kunnen communiceren met doven uit te wisselen, navragen hoe je het tweetalig ziet.
Toen kwam er weer tien keer in het onderwijs?
Ja precies.
Hij rolt naar beneden.
Het komt over een verkrachting, het gaat om het vast te maken om het op te schrijven, maar het is wel jammer, maar het was wel jammer, maar het was wel jammer, het was mooi om het gevraagd, maar het was niet nodig.
Ik zeg dat dat niet alleen verder is.
Maar ...
Dat ...
Ik heb er geen gebaren gebruikt, dan zeg ik: "Wat ga ik.
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen verstand van.
Tja ...
Ze voelen zich niet nodig.
Ik ben dan gewoon gewoon in de Nederlandse gesproken taal.
Ik heb het vroeger altijd een goede stem.
Hij heeft een onderwijzer die in Sint-Michielsgestel woonde.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er is een sterke discussie, je hebt een groot beetje, je kan het niet volgen.
Die draagt hij in de regenpijp.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Dan, Sylvester ervandoor!
Tja ...
Dat kan beter, ik vind het beter om het leven te kunnen zijn.
Horenden moeten ook zeggen dat ze ook één groep moet hebben.
Als je het goed bekijkt, kun je het nodig om met een CI te krijgen.
Dat bedoelt hij.
Dat is alles.
Ik ben het niet doof.
Het is echt goedkoop, dat het een moeilijke afweging, zo is dat het een moeilijke vorm is.
Dat is ook ...
Dat weet ik niet.
Hij gaat een paal binnen!
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Als je gebaren gebruikt, dat is niet zo.
En het is wel grappig, want je had het zopas op de grond neerkijken.
Hij haalt een banaan.
Hij kijkt naar links.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik denk dat je zelf in een toekomst kunt komen.
Hoe moet je het tweetalig gebruiken om de verschillen om de school te krijgen.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Het gebaar voor 'Senseo', dat is zo duur, je hebt het gebaar voor ehm ...
Hij zei dat het niet werd en ik wilde het niet meer voor mij.
Je hoeft het niet uit.
Ik ben geen dokter.
Dan, dus die kleren van de aap.
Hij schrikt zich rot!
Vroeger had je het gebaar voor bezoek of ehm ...
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Er zijn alternatieven.
Hij gaat naar Brazilië.
Er groeit een enorme bult op de kooi.
Ik ben horend geboren.
We waren een goede vrienden met een dove vrouw, die hij gaf zich gegeven en hij gaf zich thuis.
Maar ... als je bijvoorbeeld met een horende vraagt, kun je het geluid van de gebruiken?
Ik ben een dove onderwijzer met dove gebaren, dus ik begrijp het niet.
Ik heb een dove gebaar voor dove ouders en ik gebruik het niet.
Mijn moeder had er geen problemen mee om te tolken aan te doen.
Daar is een balie aan de tram.
Hij bedoelt dat doven in een dovenschool zijn en een dovenschool zijn en een grote groep, dat bedoel ik niet.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar nu gaat het om naar jezelf te gaan en voor CI te gebaren.
Stel dat het een probleem is.
Hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Daar heb je meer keuzes.
Wat gebeurt er dan?
Je hebt het gebaar met NGT één taal.
Maar toch in Nederland zijn horende mensen die in de meerderheid zijn.
Nu is het niet meer nu, dat is nu minder geworden.
Het kind kan ook horen.
Toen kwam er iets op boven de eerste vrouw.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er kan wel iets iets kunnen voetballen en het kunnen doen.
Ik vind het wel jammer dat je een CI hebt wanneer je een CI hebt en een CI hebt en het een CI krijgt.
Bijvoorbeeld als het een probleem is, dan vind ik het wel goed.
Het is niet echt een goede vraag, en je kunt het niet verstaan hebben.
Dat ...
Ik zie het wel wel dat er veel een CI krijgen is en dat het geen CI kan verstaan of niet.
Hij draagt de bowlingbal aan de kooi.
Ik zei tegen mij dat het niet belangrijk is, maar ik wilde het gewoon niet, maar ik ben het er niet mee eens en dat is niet zo.
Ik heb geen ervaring.
Daar is een breed raam.
Als je het goed vindt ...
Maar het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is het.
We zaten met z'n drieën
Ja, dat klopt.
Hij zet het hoedje op.
Hee ...
Het is makkelijk om het op te schrijven.
Daar ...
Ik wil graag schrijven en ik wil het niet.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld een blindgeborene vraagt, dan kun je beter abortus plegen wat het belangrijkste is.
Toen gingen we weer naar huis met de bus om naar huis te gaan.
Vroeger waren we met de auto, ik ging samen met de CI.
Ik heb geen dokter.
Er is wel een mooie identiteit.
Dat is alles.
Ik heb geen problemen mee.
Ik denk dat het logisch.
Als je bijvoorbeeld naar de eigenschappen van de dove school wordt vergoed, dan verdwijnt de eigen taal.
Maar er zijn nu wel tien keer op school geweest.
Toen ik wakker werd, zei hij tegen de politie dat het om de poes gaat.
Dat klopt, dat begrijp ik niet.
Maar je kunt het wel wel eens dat je gebaren gebruikt, dat klopt.
Hee, daarom kun je het wel erg volgen, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Gelukkig wel.
Mijn vriend kwam met een groep en oma.
Maar lui ze erbij.
Ik vind het wel logisch dat je het gebaar voor de situatie.
Ik denk dat het een meter in een klas was en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander verhaal.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kan niet kunnen komen.
Vroeger had ik drie jaar geleden.
Er is wel een eerste keer met gebaren.
Ho, ho!
Hij gaat 'm weer terug.
Ik heb geen tolkuren met oudere mensen, waar hij in Groningen op school zijn geweest en verdwijnt meer gebaren.
Dat denk ik.
Dat kan ik niet.
Goed mooi, het is mooi.
Het gaat om de hoek.
Hee ...
Hij gaat naar binnen.
Het is wel een synoniem.
Dat heb ik niet.
Dat moet je trainen.
Een half uur in het totaal ging je met de auto, maar het ging over de computer, maar in het totaal is het wel moeilijk met de communicatie.
Ze zeiden zich niet meer te gebaren.
Het kind is kind het kind nee.
En hij laat 'm los.
Wat vind ik dat ...
Ja, precies!
Dat doet pijn.
We fietsten met de auto, want we gingen samen met de bus voor de tekening voor de tekening voor de tekening voor de tekening voor de tekening voor de tekening voor de tekening voor de tekening voor de ander.
Het gebaar voor Amstel met de handvorm van de handvorm van de oorhanger met het hoofd van bier, dat is niet zo.
Ik heb wel gehoord.
Tja ...
Nee ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik heb een leuke naam, een leuke rugzak en een ander verhaal.
De moeder was weg.
Je kunt het proberen met elektriciteit of zoiets ...
Ik ook ook niet.
Maar hoe ...
Ik vind het meer oraal en ontwikkelt zich meer minder.
Daar is een oude stad.
We gingen samen met de groep en we gingen samen met elkaar en gingen daarna samen met elkaar communiceren.
Het is een verschil: dat je een eigen taal hebt en NGT NGT NGT kan gebruiken.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben les met de Gelderhorst."
Er is ook een dove vrouw die ik ook niet begrijp.
Met als gevolg dat het kind later ouder is en er is geen aandacht meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Dat bedoel ik, je hebt al verschillende gebaren voor gebarentaal, je hebt twee verschillende gebaren.
Het ligt aan de vensterbank af te maken met een dove vrouw, die een CI krijgt.
Dat vind ik wel.
Daar ligt een plank.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar links.
Omdat het zo is omdat er meer variatie is, omdat er meer variatie is.
Er waren geen gebaren gebruikt, omdat hij geen gebarentaal heeft.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik heb één horende dochter.
Echt wel!
In de pauze ben ik een aantal auto, dat is een verschil.
Tja ...
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ze trekt met een CI voor de winst, hij was een oorhanger aan de uiteinden.
Hee ...
Dan staat hij een plank.
Dus je moet samen in de klas.
Met als gevolg dat hij in verwachting was, had ik een gehandicapt kind en noem maar op.
Het is niet duidelijk als je een doof kind wilt, kun je dat ook zien.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Hij hoort dat.
Hij werd op mij verteld dat hij geen voorrang heeft en hij wilde het niet volgen.
Hij loopt naar voren.
Dat is een groot verhaal, je hebt het kwijt.
Nee, ik heb het wel meegemaakt.
Ik heb er geen leuke tijd voor.
Ik vind het wel wel een beetje om het gebaar te gebruiken.
Tja ...
We waren met een laag piet.
De oudste ziet niet dat er een appelmand is.
Ik heb er geen gebaren gebruikt, maar het was niet gezellig, ik was weg.
Als ik ouder zou zijn en oud zou zijn en hij weet hoe hij had en hij heeft er geen contact mee.
Hij draaft ervandoor.
Als je een doof kind zou hebben, zou je het wel laten implanteren?
Met zo'n koordje op de kin.
Wij zijn dan met z'n mond in gezet.
Er zijn allemaal verschillende dialecten maar dat is niet veel.
Je moet wel bewust zeggen dat je het moet trainen.
In het café zie ik dat mensen met CI in de horende maatschappij een CI willen en dat het kind later groter wordt, en hij leert geen gebaren meer nodig.
De oude vrouw ...
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat vreemd, ik heb het wel eens dat het een nieuw gebaar is en het moet leren, dan denk ik dat het belangrijk zou moeten zijn, maar het is wel genoeg en het moet je wel beter gebruiken?
Het is ook zo dat er meer aandacht is met doven en dat is moeilijk.
Ik heb er geen problemen mee, dus ik begrijp het niet, ik ben het er wel niet mee eens.
Als je dan naar logopedie kijk, begrijpen ze soms de Nederlandse gebaren voor gebarentaal, omdat ze het op die manier leren, dat begrijpen ze niet.
Er was te vroeg, die was nog geen tolk.
Een CI is een gehoorapparaat bij het hoofd is hetzelfde als met een CI, dat is hetzelfde als iets met een hulpmiddel, dan is het ook hetzelfde.
Vroeger waren de gebaren zo zonder woorden.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
Met weinig delen.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het kind al jong zou zijn, dan heeft hij het al mee eens.
Dat hoeft niet, het hoeft niet te weten.
Ik denk dat een voorwaarde in een rolstoel ook een visuele handicap is, maar het is ook hetzelfde met de mensen.
Maar je hebt wel een verschillende communicatie en een eigen communicatie en een eigen cultuur.
Individualistisch ...
Je hebt het gebaar voor internet, je weet het niet meer.
Er zijn twee botten op zijn hoofd.
Dat is een afweging, een nadeel.
Maar in de tijd moet je dat wel maar maar voor vijf voor de tijd voor mij.
Met zo'n koordje in de hand.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Of als je een CI hebt, kunnen ze het soms wel wel een CI geven.
Ik denk dat het geen probleem is.
Sylvester laat 'm los.
Dan voel je je stijf.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Ja, zo ...
Hij loopt ...
Dat is makkelijk.
Nu is er meer doven met doven en een CI, dat vind ik vreemd?!
Ik heb wel een paard, met de pont.
Als je een doof kind bent en je weet wat hij is.
Hij kijkt naar links.
Hee ...
Dat hangt af van de goede af van de ander.
Maar ik heb er geen leuke tijd bedacht.
Hoe ouder ze het en daar begrijpen ze het niet.
Maar het is een groot gebaar.
Dat is al een probleem, het is beter om één lijn te moeten hebben, je moet er wel veel geluiden mee opvangen, dat moet beter worden.
Met die tijd te praten, ik heb het nooit gezegd.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Hoe moet je er meer moeten opletten.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar het eerste eerste was, dat was behoorlijk duur, dat was mooi weer.
Dat kan ja.
De tijd is er niet meer en dan heb je de baas.
Hij rent, rent.
Hij bestuurt de afstand van de poes.
Er was een dove vrouw die een dove onderwijzer die beter kunt gebruiken.
Op school gaat het om naar school toe te gaan.
En schrikt zich rot.
Ze hebben allemaal gebaren.
Echt leuk!
Mijn dochter is het niet nodig, maar je hebt het gebaar en je kunt het niet zien.
In de klas moet je alles gezellig met elkaar te doen.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Je hebt ook ook zelf hetzelfde.
Maar het is wel moeilijk vind ik niet.
Ik denk dat het wel belangrijk is en dat je bijvoorbeeld een blindgeborene vraagt, maar je kunt het niet verstaan, dan blijft het over woord je kunt verstaan, je kunt het woord laten weghalen.
Het kan zijn dat er een CI is, maar het is wel interessant en noem maar op.
Vroeger waren er veel tijd bij.
Hij zoekt ...
Dat vind ik niet nodig.
Er is iets gebaar voor internet, waarom is er veel van Groningen overgenomen.
Hij valt terug.
En hij krijgt het hoedje op.
Er was een dove vrouw die een CI krijgt.
De poes is daar!
Hij bedoelt dat er gaat om naar huis te gaan.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We waren met een andere zaalvoetbal over elkaar.
En gaat ervandoor.
Ja, dat is het.
Zij zijn een lichamelijke handicap.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Dat is een goede stem.
Maar ik ben het er wel niet mee eens.
Vroeger had je de vorige hond.
Met doven is het zo, als je met doven onder de dovenschool bent, kun je met een identiteitscrisis hebben.
Hij valt naar beneden door de regenpijp.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Omdat de vogel ...
En dan kun je het gebaar voor zien.
We waren met een andere auto, we liepen weer naar de hoofdstad en begonnen mijn gezicht te pakken, dus ik keek naar hem aan.
Ik heb er geen leuke tijd bedacht.
Dat weet je al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
De klas is een eigen gebarentaalkunner. taal is een hele discussie, twee taal is geen probleem.
Ja, er was een jongen, van die slangetjes, die draagt je op die lijn ...
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte ik mijn gezicht weer aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt het touw vast.
Het hangt af van de dove kinderen die of niet.
Tja ...
Wacht even, ik wil graag gebaren om opnieuw te gebaren.
Gehandicapten zijn een lichamelijke handicap.
Zij kunnen niet goed kunnen praten, dat kan ik niet.
Hoe weet je dat?
Stel dat je gebaren alleen gebaren kunt gebruiken.
Vroeger had je vroeger bij het gebaar voor computer, ik ben het vergeten, het gebaar voor wc.
Ik heb één hoorapparaat, maar het is twee jaar en het kind is twee jaar per jaar per jaar toch niets.
Wat bedoel je met noem maar op.
Het gebaar voor internet.
De camera ...
Dus er was een bordje dat de poes.
Eén dag is er wel lang geleden.
En hij gooit het op.
Nu is er meer aandacht meer.
Maar het is ook zo dat je het gebaar voor Senseo zegt ...
Hij belt aan.
Nu is er nu geen last meer.
Ik doe het gebaar voor februari zo.
Als je niet kent wat je zegt, als je gebaren ziet, dan kun je haar gebaren zonder gebarentaal te gebruiken.
Maar er is wel genoeg beschikbaar.
We kwamen in de bus om weer terug te pakken.
Ik heb er geen aandacht mee.
Nu was het wel moeilijk, dat is nu minder geworden.
Het moet wel verboden zijn, maar het is wel een afweging.
Oh, vreselijk.
Ik vind het rommelig.//Ik ja.
Hij loopt naar voren.
Ik heb er geen zin mee.
Ik heb er geen problemen mee, dus ik ben het er niet mee eens.
Zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet meer.
Hij is doof.
De poes gaat naar rechts.
Er is een duidelijk verschil: er is een vorm met gebarentaal gebruikt.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een dove een dove een CI heeft.
Als de vogelkooi ook nog meer?
Vroeger vroeger ...
Tja ...
Dus Sylvester schiet de poes.
Maar het is wel moeilijk om het leven te doen.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel.
Er zijn twee dove kinderen en twee jaar en twee of twee jaar geleden ...
Nu is er iets in contact met weinig.
Hij loopt naar voren.
Echt waar?
Dat bedoel ik niet.
Stel dat het kind doof geboren is, dat maakt me niet uit.
Met gebaren zonder stem.
Er wordt geen aandacht in, ik ben het er niet mee eens.
Je krijgt een leuke jas, van een mooie dingen en het is leuk om genetische hoofd.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een gebaar voor opa.
Dat weet ik niet.
Dat is hetzelfde met als er iets is, dan is het ook beter om het op te schrijven, dan is het ook beter om het op te doen.
Daar ...
Vroeger krijgen de doven tegen mij en ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Het was mijn vader en ik ging naar binnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben het er niet mee eens dat ik een goede voetballer
Een banaan!
Dus hij vliegt de bowlingbal uit.
Erg, ja.
Met twee kinderen zijn een dove kinderen en het gebaar voor 'Senseo', dat is het.
Dat betekent dat je bij de dovenschool gebaren kunt gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij haalt een constructie.
Een hoorapparaat is plat als een ober.
We draaiden erg dicht.
Tja ...
De poes doet de verrekijker open.
Ik denk dat het beter is om de twee informatie te kunnen zijn.
Ik zei tegen mijn man: "Ik denk dat het voor doven een dove wereld zou zijn.
De tram bestuurt de poes.
Ik zie doven niet.
Dat blijft zo.
Ik zei dat ik het gewoon op op de weg gaat.
We gingen met de auto, we gingen naar de kassa.
En als ze met elkaar komen en er zijn ook geen gebaren gebruikt, dan gaat het vanzelf.
Wat je zegt ...
Ik heb er geen problemen mee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als je alleen gebaren gebruikt, kun je beter alleen gebaren zonder gebaren te gebruiken.
Echt waar?
Dit gebaar voor mobiel, toch?
Tja ...
Als je als dove ziet dat het niet belangrijk is, dan kun je het zien.
De poes zit daar.
Maar het is niet over een nieuw gebaar en nieuwe gebaren en die nieuwe gebaren gebruikt gebruikt.
Goed dat je het even meldt.
Van hout.
Maar als je een rolstoel hebt en je hebt een gehoorapparaat en je hebt een gehoorapparaat voor hun.
Bij de opvoeding wordt het bijvoorbeeld om geluid over te maken, maar je kunt het niet verstaan, je kunt het wel verstaan, maar je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan, dus je kunt het niet verstaan,
Ik kan het niet zien.
Het betekent dat doven wel een gebrek hebben, dat is niet zo, maar als je een eigen cultuur, die kun je net als gehandicapt, dat betekent dat ...
Ik ...
Hij valt terug.
Ik weet nog iets van mijn fiets die hij nog leefde.
Vervolgens ... mijn gezicht was helemaal gescheurd.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, lijkt dat ...
Ik ben het kwijt.
Ik heb een hele hoge stem.
We fietsten naar huis.
Ik heb geen leuke tijd geleden ...
Dat gaat zo vanzelf.
Er waren lawaai.
Ik toch toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij zei dat het twee of drie gebarentaal is.
Hij loopt ...
Als je toevallig gebaren gebruikt, kan je het niet volgen.
Vroeger geleden heb ik het wel eens dat je een klein kind binnen een CI hebt en dat je dan een hoorapparaat hebt en een CI hebt of niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat kan niet, dus ik kan het ook niet volgen.
Dat is een kleine tijd.
Is er ook iets van de personen.
Er is iets met de winst, er waren ook geen problemen mee.
Hij gaat naar buiten, met Tweety in de kooi.
Tja ...
Hij rolt naar beneden.
Ik heb er geen zin mee, maar ik ben het er niet mee eens en dan moet je het op de grond zetten.
Hij kijkt naar beneden.
Hij vroeg of ik een test vindt om te helpen aan de vrachtwagen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen problemen mee, ik ben het er niet over.
Ik denk dat het om kan kunnen komen.
Toch wordt er iets mee te verdienen.
Dan is er iets veranderd.
Ik heb er wel zin voor.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik heb vroeger wel een vriend. Ik heb het wel eens dat ik het niet eens kon vertellen, het is een fout gebaar.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja.
Doe jij maar.
En je kunt het goed geven om het in de juiste taal te tolken, omdat het goed is, maar het is beter om het geluid te doen.
We keken elkaar aan, omdat we naar ons moest komen.
Ik ben geen onderzoeker, dat is wel opvallend, dat je het moet trainen.
Ben je doof?
Dus hij knalt tegen de muur.
Ik ben wel benieuwd dat het wel ging, het was nog gebeurd.
Ik weet het niet meer.
Ze kunnen samen met de groep kunnen communiceren.
Ik heb daar geen problemen mee, dus ik ben het er niet mee eens.
Maar toch ...
Hij staat met de handen in de zij.
Er is een mooie vakantie.
Het is meer voor doven in de dovenwereld.
Een USB weet je wel?
Hoe komt het dan ...
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, het is ook een goede vraag.//Een
Maar, je hebt het over jezelf!?
Ze kunnen zich afvragen
Het kind is toch genoeg.
Nee dat maakt het zelf niet uit.
Ik heb liever geen gebaar voor internet.
De oude vrouw denk ik.
Toen ik uit het clubhuis was, vroeg ik waar het was.
Hij deed echt een beetje gehad.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben geen dokter.
Hij hoort dat.
Dat zeg ik ...
Er is ook veel contacten.
Doven kunnen niet kunnen praten, want ze kunnen alleen liplezen.
Dat is prachtig voor zijn ontwikkeling.
Ik ...
Wat vind je dat als je met de dovenwereld geen respect hebt en een doof kind zou hebben ...
Ik heb er geen problemen mee, dus ik begrijp het niet, ik zei dat het wel moeilijk zou komen.
Met Tweety in de hand.
Maar als je met de toekomst, dan moet je met de communicatie.
De poes, die van de poes.
Hij krijgt een schok.
In de tijd gaan er veel tijd naar binnen.
Dan voel ik me stijf.
De volgende dag kwam ik een half dove vrienden met die drie achterin mijn broer en ik keek naar mij aan.
Ik vind het niet nodig.
Maar ik denk dat het wel een leuk avontuurtje was.
Maar toch is het wel een probleem, je hebt een hele tijd en je hebt een hele jas.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind zou hebben, ga je doof?
Ik heb daar geen problemen mee.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik heb daar geen problemen mee.
Hij rolt naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich rot.
Echt leuk!
Ik zou niet in de toekomst kijken, want ik was nog niet.
Ik vind dat je vroeger niet genoeg moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Dat is één gebouw, hier.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar misschien ...
Hij kijkt naar links.
Gewoon vanzelf.
Tja ...
En daar is een helling.
Maar ...
Er is een gordijn, die zorgde dus ook helemaal niets.
Dat klopt.
En als er als tweede jaar had hij weer kleins om met hun kind te krijgen.
Ik heb gehoord dat het kind een CI is en een CI zou moeten krijgen.
De poes krijgt een schok.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Toen ik wakker werd, werd hij er aan mij aan te zien.
Nou, hij laat 'm los.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat er bedoeld was, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zei dat ik in de trein trein kon kijken en in het water.
Hij loopt als een draad.
Wat gaat er met de regenpijp in de klas komen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Hij vindt het niet goed.
Ik heb er geen problemen mee, ik heb er zelf geen problemen mee.
Het is een synoniem.
Ik zeg altijd dat het niet belangrijk is, maar het kan het niet.
Nu is het wel alleen met één één of één jaar oud ook, maar het is wel opvallend, dat je één of vier jaar oud is, ehm ...
En schrikt zich rot.
Tja ...
Ik vind het wel dubbel, omdat het een voorwaarde is.
Nu is er een groot scala.
Je weet wel, het gebaar voor Heineken of zoiets?
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat kan kunnen.
Daar heb ik geen zin mee.
Ik ook niet.
Anders is het een ander hulpmiddel.
Nou ja, ik vind het wel logisch dat je alleen alleen gebaren gebruikt, dat is niet zo.
En dan eh ...
Ik heb één keer al één keer op school gezeten.
Maar ik denk dat ze weten dat het kind een CI moet blijven, dat is alles.
Nou, het is opgelost.
Dat is een goede tijd.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met die ehm ...
Hij rolt naar beneden.
Bij horende mensen in de horende maatschappij.
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Ik voel me wel ja.
Hij gaat naar beneden.
Of het kind horend is, dan is het prima.
Ik heb liever geen ervaring.
De poes rent.
Ik zou het wel laten weghalen.
Dat begrijp ik niet.
Ik denk dat het een andere leerling is.
Wat is het afgelopen.
De poes slaat de maat.
Ik heb het Gebarencentrum al gezegd.
Oh ja.
Daar heb ik geen zin in.
Ik bedoel, geen stem, dat is niet bij doven, niet nodig.
Er is een dove kinderen met een kind en het kind heeft ouders het kind te laten implanteren.
Ehm ...
En hij was helemaal zenuwachtig.
Hij krijgt een schok.
Die verzamel je ...
E-mail, zo.
Ja, precies.
En schrikt zich rot.
Daarom is het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen mijn "Weet dat het om de zak uit de hand gaat.
Ik heb er geen tolkuren van, dus ik wilde het niet verplichten, ik zei dat het wel mooi zou zijn.
Dat is het gebaar voor koffie.
Ik accepteer het wel over wat jij verteld hebt over het Gebarencentrum.
Hij gaat naar beneden in de pijp.
Ik denk ...
Onder de 22.//Is van de balie.
Hee ...
Ik vind dat dove mensen die voor een CI moeten gebaren, dat vind ik niet met dove mensen.
Maar het is nu niet zo, maar het is ook over het gebaar voor koffie.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het niet mooi.
Zo is de toekomst.
Hij gaat weg.
Er was een goede winst, je had een tolk over een tolk.
Het kan zijn dat het maar later niet lukt over wat het is.
Met fladderende armen.
Dat is het.
Dan kun je makkelijk staan achter de lucht.
O ja.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Wel, hij heeft ook een verrekijker.
Maar misschien ... misschien ...
Maar ik ben het er niet over gelet.
Ik ben ook benieuwd hoe ik ook op mijn werk ben gegaan.
Zeg, maar je moet wel vrij voelen.
Een kind is niet nodig.
Eigenlijk is het met de aap.
De vogel bestuurt de tram.
Hee ... [naam] ... Zeg, maar ...
Dat weet ik niet.
Voor de horende visie wordt het om de horenden, als het kind horend is en hij blijft doof of horend is.
Dat is ...
Het is niet gewoon nodig.
Daar is de vogelkooi.
Het is moeilijk op de vlinder.
Over handicaps.
Je moet maximaal ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik een gehandicapt kind zou hebben, maar het is een andere cultuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Met een groep een groep doven en een groep andere groep apart hebben, dat is eigenlijk prima.
Er zijn wel tien dove per jaar en ik een doof kind zou laten doen of niet.
Apart ja.
Dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt.
Het loopt een regenpijp aan de kooi.
Echt leuk!
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, daar heb ik het wel over.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nu is het zo dat ik een gebaar niet mooi vind, dan vind ik het belangrijk om het gebaar voor de discussie.
Het komt wel zo dat er zo weinig wordt.
En hij ziet dat er een vogel aan zijn hoofd.
Het gebaar voor 'Senseo', het is net in.
Nu zijn er steeds meer mensen tussen wal en schip, daarom is er er wat bij.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Laat maar.
Maar dan zie je het gebaar voor koffie.
Ja, dat is wel jammer, dat is wel grappig voor mij.
Je hebt alleen één keer één jaar per week één jaar in de klas worden gegeven met logopedie te houden.
Toen ik klein was, zei ik tegen ongeveer dat het in de klas was.
Ik vind het moeilijk om het in de maatschappij te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen met de trein om de deur uit.
Oh ja.
Oh ... ik ...
Dat is de toekomst.
Dat ...
Als je gebaren gebruikt, dat is een moeilijke discussie.
Hij draaft ...
Hij is weg, hij staat weg voor de plank.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Een kind is twee jaar en hij is ook horend.
Het kan wel beschikbaar zijn enzovoort.
Die medische wereld is nieuw.
Ik heb er geen zin mee, dus ik kan het niet zien.
Ik kwam een auto, ik ben een auto, ik ben bang om te kijken hoe ik vroeg om te kijken hoe het was.
Ik vond het wel goed dat het goed is, het is goed voor mij.
Nou, hij kijkt omhoog.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het gebaar voor bezoek als je op vakantie ging ...
Dat denk ik.
Het is een synoniem.
Vroeger ging je met de auto, de auto, zij was net op school gezeten.
Het is een synoniem.
Ja ...
Ehm ...
Dat is een goede discussie, je kunt het niet verstaan, dan kun je het wel vragen; of ehm ... hoe zeg je dat ook, en dan zeg ik: nou, je hebt niets, je kan het niet volgen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik zie het nieuwe gebaren voor ehm ... hoe zeg je dat ...
Maar ... zeg ...
Als doven in een rolstoel zijn en het is al een afweging, dan is het al opgelost en is het al opgelost en je hebt het al geluid en je hebt het al snel.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik dat zeggen?
Mijn ervaring is dat het een kind doof geboren is, en twee jaar oud zijn en hij heeft een hele familie per identiteit en twee dove kinderen zijn en een andere kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als het kind groot is, dan gaat het om de ander.
Hij zei dat het niet mooi is, maar er wordt geen echt meer gebruikt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Met een dove groep één en andere dove gebaren ...
Dan ligt er van de muur.
Er wordt te snel gebaren en veranderen, hoe kun je verder in de rede zetten.
Hij rolt naar beneden.
Tja ...
Ik begrijp het niet, het is een goed voorbeeld en ouders willen dat hun kind doof zou zijn.
Dat is de buitenkant.
Als je gebaren gebruikt, dat is prachtig om te maken met gebaren.
Ze voelen zich eenzaam.
Dan vliegt de tram de poes.
Ehm ...
Ik zelf ook ook een klein kind gebaren.
Het is een zwaar zwaar een zwaar handicap, dat is prima.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een eigen eigen taal.
Maar als je alleen een handicap hebt kun je dat niet?
Tja ...
Er zijn twee verschillende dingen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou een CI willen laten weghalen.
Ik heb er zelf geen problemen mee, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat ...
Ik begrijp het niet.
Ik kan ook wel zeggen dat het gebaar is overgenomen of het gebaar voor bezoek is, maar je kunt het gewoon niet volgen.
De identiteit ...
Ik kan mijn stem ook niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is goed.
De poes, die grijpt hij nog wat.
Je weet niet hoe het was.
Hij zit te zoeken.
De Groningse generatie uit Groningse gebaren zoals je zegt, gebaren en die gebaren gebruiken.
Het maakt niet uit of het is beter dan is het logisch.
De poes slaat de maat.
Tja ...
De Gehandicaptenraad bestaat uit mensen in een rolstoel, blinden en blinden, mensen die in een rolstoel, blinden, mensen die in een rolstoel hebben.
Je hebt een groep groep doven met anderen, dove mensen met een groep doven en doven samen met blauwe ogen selecteren, we hebben een gehoorbeperking en dat vind ik niet nodig.
Ik wil het zelf wel weten.
Doven zien doven niet.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Wij willen geen CI, maar het is niet nodig om het in de twee maatschappij te kunnen spreken en slechthorend kunnen worden.
Het moet niet verplicht zijn.
En krijgt een elektrische schok.
Er komt steeds meer verschillende dingen.
Wat is het kort!
En toen werd er dan over nagedacht en dan zeg ik: "Zeg je nou homo?"
Tja ...
Ik heb zelf geen steun gehad.
Dat is eigenlijk wel een moeilijke discussie.
Ik heb er geen zin mee, maar toch wel.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg me af hoe het allemaal gaat.
Dat ...
Maar er is wel een mooie naam om te zien.
Een hoorapparaat ...
Toen kwam er al een nieuw gebaar.
Tja ...
Dat is hetzelfde met als je een antwoord hebt met een boek?
Dat klopt.
Hij bedoelt dat gebarentaal oraal oraal wordt.
Het gebaar 'Amstel', als ik op zoek liep ...
Mijn ervaring ...
Dat is hetzelfde in de klas.
Hij vroeg aan de jongen aan de overkant te staan.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een appelmand is, dat weet ik niet.
Hij rent naar voren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een vorige keer een keer gehad.
Maar ehm ...
Stond hij maar.
Ik heb geen probleem met dove mensen die doof zijn.
Het ligt namelijk met de winst, het is hetzelfde als jij het gebaar voor bezoek maakt, maar het is ook bij het gezicht, dat is ook zo.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is zo duur.
Dat ...
Het is wel later, maar er is een vorm met kijken: Doven en doven hebben er meer bij.
Hij licht het kleed op.
Toen ik een doof kind zou hebben ...
Gehandicapt betekent dat je bij een rolstoel binnen een rolstoel erin stopt.
In Friesland praten ze bijvoorbeeld met gebaren zonder stem, dat vind je prima.
Tja ...
Ja, dat is het.
Ik kan het niet zien.
En het gaat om dingen heen.
Ik denk dat dove kinderen ...
Hij kijkt naar links.
Als jij zelf doof geboren is en het kind is doof of horend is, dan zou ik het wel laten weghalen.
Ik heb echt gehoord dat kinderen in een horende maatschappij een andere familie komt.
Maar ik heb er geen zin mee om mee te laten maken.
Ja ...
Zijn ogen zijn opgetrokken.
Hij doet de deur open.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Als je dan een gat hebt om te kijken hoe je dan bent en dan gaat het gewoon door.
Het gaat om een hoek.
Ik heb het niet gehoord dat ik horend ben.
In de tijd wordt er nu geen enkele dove gebaar, zonder gebaren en zonder stem.
Er zijn zeker probleem ...
Er zijn zoveel verschillende.
En dan op mijn dochter is het een dove zoon met doven.
Ik vind dat een kind zelf doof is.
We waren toen helemaal heel hard aan.
Al die nieuwe gebaren zoals je het gebaar laten doen of ...?
Terwijl er iets nieuws was, was het nog niet nodig, het was nog nooit verteld met mijn gezicht en ik moest het niet zien.
Met een gehandicapte in een rolstoel zitten, een gehandicapte in een rolstoel zitten, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke en een verstandelijke en een verstandelijke en een verstandelijke en een verstandelijke en een verstandelijke en een CI heeft.
Als je een doof kind wilt, kun je het wel vragen; of niet?
Ja klopt, het is wel weinig.
Toen ik in de auto betaald en vroeg waar ik de volgende dag was.
We gingen naar een clubhuis om naar de overkant te gaan.
Doven zijn een handicap, een handicap, een visuele handicap ...
Nu was het eerst.
Het is niet nodig.
Net als met een andere dove en een ander dove ander doof is, dan is het ook leuk.
Erg, ja.
We vroegen dat het erg goed ging, het was goed voor ons.
Dat is het.
Ik wil het niet doen.
Ik heb er geen zin mee als het in de trein van de handvorm van de handvorm blijkt dat het niet in de trein was.
Nu is het al met alles.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is het bewijs!
Ik heb er geen Groningse gebaren in.
Ze praten met gebaren.
Dat is wel makkelijk makkelijk, er zijn ook meer mensen die in de klas zijn.
Dat vergeet ik niet.
Dat is de beter.
Als je gebaren gebruikt, dan kun je haar eigen gebaren gebruikt, want hij gaat weg.
Tja ...
Toen ik vrienden was, kreeg ik vrienden van de vriend van het water.
Dat bedoelt hij.
Horende mensen die in een groep doven met doven zijn.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden.
Het is beter om een doof kind en dat vind ik niet nodig.
Hij staat stil en knikt.
En het is niet zo zo.
Dan leer je je aanpassen?
Soms is het ook zo dat er zo weinig variatie is gebruikt.
Hij gaat naar binnen.
De vogelkooi ...
Ik heb er geen problemen mee om in het clubhuis te maken met een dove vrouw, uit een dovenschool en een CI is voor het dove kind en ik wil het niet.
De poes valt naar beneden.
Dat is een afweging, dat is niet zo.
Maar er zijn wel een dove kinderen die een half uur per dag, meer per dag, daarvoor is een half uur per dag, daarvoor is een half uur per taal.
Omdat ik zelf zelf mijn biertje ben.
Ik heb één hoorapparaat, maar het was wel een goede naam met twee stem, hij was bezig met die twee tot twee verschillende groepen gebruikt.
De tram rijdt verder.
Ik heb er geen problemen mee, ik ben het er niet mee eens.
Als je bijvoorbeeld een andere groep hebt en er is geen telefoon.
Hij rent ...
Daar is een nieuw gebaar voor internet, daar linksboven.
Ik wilde ook niet op de grond zetten.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt, voel je dat niet.
We kwamen met z'n allen drinken.
Laat het maar.
Ze heeft zelf al een aantal gebaren en die kun je ook beter gebaren.
Hoe krijg ik het te pakken?
Hij rolt naar beneden.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat het ook te maken heeft ...
Het is een verschil: met een twee cultuur, een eigen taal, normen en geschiedenis, je moet alleen gebaren en die verschillen met elkaar zijn.
We hebben met een auto, ik ben er wel eens mee.
Maar er zijn er wel veel gebaren gebruikt, er zijn meer mogelijkheden.
Hoe ...?
Hoe is het te lui om te gebaren.
Ik heb er geen problemen mee.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld ...
De aap kijkt naar beneden.
Ze willen ervan willen dat er meer aandacht is, maar het gaat om het dovenonderwijs op te schrijven, dan gaat het om het op te schrijven, dan gaat het om het woord op te schrijven, dat is vanzelf zo.
Hij balanceert als een gek.
De poes krijgt een hoedje op.
Dat ...
Hij vindt het goed.
De horende zei dat hij niet goed is.
Het deurtje gaat open.
Ze hebben een paar stem.
Ik vind dat voor een kind van de geboorte blijkt dat hij bij de geboorte van de dove kinderen een CI heeft.
Het is niet moeilijk om het op te schrijven, je kunt het niet zien.
Dat is overgenomen.
En hij draagt de vogelkooi.
Dat kan ja.
Hij gaat achter de plank staan.
Maar wacht even, jongeren jongeren, ik wel.
Ho, ho!
Hij schrikt!
Mijn ervaring was echt echt gebeurd.
Dat is niet mooi.
Opnieuw gebaren.
Misschien omdat het ook hetzelfde zou zijn.
Maar nu zeggen ze nu dat ze nu nu over een nieuw clubhuis hebben.
Naast de plek van de tram rijdt onder de poes.
Dus je hebt ook een onderwijzer.
Dat is beter, ja.
Ik heb daar geen verstand van.
Aan de andere kant was het een goede vrienden en een ander weggebracht,
Dat kan ja.
Met de doven in Amsterdam ...
Dat ...
Daar is een helling.
Dat ...
Dat is mijn vraag.
Op de bovenleiding.
Echt leuk!
Hij ging op de paal staan.
De poes zit daar.
En daar kijkt hij naar beneden in de regenpijp.
Ik heb geen leuke tijd gehad.
Ze zwaait van mij, ja.
Een kind is een kind en twee verschillende gebaren en het kind is een synoniem.
En ook de vogel ook.
OK, OK.
Stel dat hij dat zou moeten vinden.
Ik zei: "Ik ben geen gehoorapparaat.
Tja ...
Ik heb er geen problemen mee om naar toe te gaan.
Ik weet het niet meer.
Hij neemt 'm in de poes.
We kwamen met een groep doven naar een andere groep, ik moest naar een feest.
Tweety zit te schommelen.
Ja ...
Hij gaat de woonkamer in.
Maar de gehandicapten van gehandicapten ...
Hij heeft een stad.
Daar is een muur.
Ik wil graag een CI willen of het kind wil of niet.
Ja, mobiel, ja.
Het is toch dom.
Ik heb daar geen problemen mee, maar ik heb er geen problemen mee.
Ik kan ook wel een rok sturen.
Ja ... klopt, op die manier wordt het er met de gebaren van de muziek, maar dat is niet zo.
Het is niet zo dat het maar maar later is het niet.
Maar toch blijft het probleem blijft de communicatie.
Ik zei tegen mij dat ik de volgende dag moest plagen.
Hij draagt de bowlingbal in de regenpijp.
Ik ook niet.
De rupsen hadden afgesproken dat ze het materiaal te doen hebben.
Tja ...
Vroeger had je daar geen last van die uitwisseling ...
Ik heb er geen zin mee.
Ja, laat maar.
Ik weet nog niet dat er iemand met gebaren komt.
'Senseo'.
Gewoon doorgaan met CI.
Dat is een afweging, een nadeel.
En schrikt zich rot.
Ik heb geen stem.
Stel dat er in de klas oenig les wordt gegeven met zoiets.
En hij gooit de bowlingbal omhoog.
Daar ...
Nu is het gebaar voor internet.
Tja ...
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als er iets nieuws is, is het zo dat ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik het niet.
Als je een CI hebt en je weet het niet meer.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb er geen problemen mee.
Ze zijn met z'n eigen handicaps.
Dat is hetzelfde met die op die hoofd.
Nee, dat is omdat ...
Over vorig jaar geleden ...
Het is een synoniem.
De tram raakt de poes.
Ja ...
En schrikt zich rot.
Toen ik een jaar of elf jaar was, had hij zijn A-diploma en hij weet niet of hij of hij of hij of hij is.
Een banaan!
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik vroeg me af of er niemand is, maar ik wilde het niet.
Dat is echt gebeurd.
Toen ik een jaar was, ging ik met de auto, ik zat bij de onderwijzer.
Met de kleren.
Wel, hij draagt de rok op.
Dat was het.
Er is een vensterbank.
Dat kan ja.
Met doven is het niet nodig.
Ja, precies.
Hij licht iets op.
Dat vind ik niet nodig.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
En oude gebaren ...
Hij licht het doek op.
Dat maakt het niet uit.
Ik heb er geen problemen mee, dus ik ben het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was het zo, op die arm.
Maar het kind is niet dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te bieden maar het is wel moeilijk om het in te doen.
Ik vind het afhankelijk van de oorhanger van de oorhanger was voor de hele hond.
Hier in de tram zie je niet.
Laat maar.
Dat maakt niet uit.
Vroeger oude vrouw.
Die man maakt het niet uit.
Nou ja, laat maar.
Dat klopt.
Als je het kind hebt ...
Het is hetzelfde als met de poes de poes hetzelfde is.
Dat hangt af van de situatie.
Klopt, ook een boek ook ook ...
Omdat ...
Het is beter om één op te kunnen communiceren, je kunt beter gebaren en beter te beslissen, je kunt beter gebaren en NGT et cetera, je kunt beter gebaren en het richten met het noorden, dat kan, maar het is beter om het geluid te kunnen ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar beneden.
Als je naar een probleem gaat en er is geen probleem om te doen en als hij naar de bioscoop ga, zonder mondbeeld,
En hij krijgt een enorme buik.
Ik weet het niet meer.
Ik ben het er wel mee eens.
Toen ik klein was, zei ik tegen mij dat het wel een appelmand was.
