Ik vind dat doven moeten leren om je stem te leren.
Met als gevolg dat dat zo is, dat zou kunnen.
Hij loopt de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus het liep in de klas.
Hij ...
Ik ...
Ik weet nog dat er een relatie is.
Of een CI-kind ... of een fout heeft.
Ik weet het niet.
Dat is leuk om de weg van de weg te zetten.
Ik keek me aan, maar ik wilde het niet.
Ja, soms ...
Hij zei dat het ongelooflijk was.
Hé, ik heb het niet aangegaan, ik heb het gelaten.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het gevoel dat als ik nooit een tolk zou hebben, dan is dat niet erg.
En rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Ik weet het niet meer precies.
Als een kind doof geboren wordt, dan zou het kind doof zijn.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Daar is een raam.
De tram rijdt verder.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat iemand in een horende familie een horende omgeving heeft, dan is dat duidelijk.
Ik heb ook geen onderzoeker, dat is niet nodig.
De poes gaat ervandoor, de poes.
Hee ...
Ik ...
Dat ook.
Ik weet het niet.
Ik heb dat met gebaren die ik niet kan gebaren.
Ja, dat weet ik ook ook zo ...
Ik heb toen ook nog nooit gezien.
Dat hangt af van hoe het nu is, hoe moet ik dan zeggen?
In de gebarencafés was het nieuwe CI.
De tram komt.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren.
Met een doof kind heb je een ander beste gebarentaal en gebarentaal is helemaal niet goed toegankelijk omdat je een doof kind leert om te gebaren, dan kan hij beter gebaren en praten.
Maar op het moment ontmoette ik een doof kind in de horende familie, dat is niet mijn bedoeling.
Als je moet leren om je stem te gebruiken, dan begrijp je het.
Ik kan wel zeggen dat dat niet goed is.
Hij vroeg me af van de stem en dan ben ik het gewend.
Er is een nieuw gebaar voor opa.
Dat maakt allemaal niet uit.
Je hebt contact met doven en doven samen naar de dovenschool gaan, maar in de school.
Zo is dat zo ...
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik vraag het maar niet.
Nu gaat het met de nieuwe gebaren, hoe gebaar je dat, hoe gebaar je dat?
Als je dochter dochter wil praten, dan vraag ik je niet, dan mag je even vragen wat het gebaar betekent.
Ja, precies.
Daar staat oma in een raam.
Hij moet goed schrijven dat hij goed kan komen of hij een goed wilde.
Omdat het zo duur is.
Het is een lange discussie, maar een nadeel.
Dan gromt de poes.
Het hoeft niet.
Ik heb een vraag: een tolk ...
Stel dat het echt moeilijk moet leren om de talen te leren.
Maar het gaat wel vaak om trots op te gaan, of zoiets ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat ik zie dat wij ook gehandicapt zijn, maar wij hebben ook niets nodig, maar wij hebben ook niets nodig.
Maar ... maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
De film ...
Ik kan wel zeggen dat het wel goed kan zijn.
Met als gevolg dat een CI-kind in de auto zit, dan is dat plat.
Had ik nog gezien.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar je moet geen gebarentaal gebruiken, zowel als gevolg dat hij geen gebarentaal heeft.
Dus wij zijn dan wel gewend en dat mocht graag uit.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik geloof dat het ook lukt, dat was 't.
Het ligt wel een beetje van drie ouders, maar dat is niet echt zo.
In Groningen is dat niet zo, maar in het begin heb je een ander woord, dat is dan langzaam, een nadeel.
Tja ...
Maar dat is echt verschillend.
Een CI is niet nodig.
Tja ...
Ik was verbaasd.
De oude vrouw ...
Dus wij gingen met veel mensen in de lucht.
Dat is wel makkelijk om te beantwoorden.//Dat is makkelijk te volgen.
Dan zie ik dat nu ook zo snel zo snel zo snel, dat weet ik niet.
En dat is echt wat.
Voor doven is het minder contact met elkaar.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Als het kind horend zou zijn, dan zou hij naar de horende school gaan en met de horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Als je op het bord op het bord op het bord op het bord op het gebaar 'MSN'.
Hij kan iets pakken.
Als je in een rolstoel zit, raken we ergens druk en dan leggen we snel uit het westen.
Ik denk dat zo'n dom van deze vorm.
Maar nu is er nog niet.
OK, klaar.
Ik had een paar keren een paar ander en een ander gebaar.
Hij werd toen maar een andere gezicht had gehad.
Dat is ook goed.
Maar nu zie ik dat ze nu ook uit Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik ben gewoon gewoon een tolk.
Ze hebben een muntje in paniek met z'n drieën, een glimlach.
Hij is aan het zoeken.
Er zijn zeker doven die niet nodig hebben.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Dat is het probleem.
Hij heeft een enorme buik.
Ja, precies.
De benen gaat omlaag (door de regenpijp).
Ik weet het niet.
Een dove vriendin had zelf een dove partner die een dove partner zocht heeft, dat hij graag wil weten of hij doof of horend is en hij wil graag weten of hij doof of horend is.
Ik denk dat je het graag zou willen, dan is dat logisch.
Ik zie dat als je nog niet in verwachting is en niet graag hoeft te hoeven om echt horen.
Ach ja ...
Maar ik bedoel doven niet gehandicapt, maar ik ben niet doof.
Bedoel je dat Groningen veel Gronings is.
Hij is doof.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn vriend kwam in auto met mijn auto, ik stond met de auto in auto en met mijn auto in auto en achter mijn auto met de auto wassen, en met auto in de auto zat, stond de auto met de auto in auto en hard met elkaar.
Doof zijn kan je alles.
Toen ik klein was, kreeg ik een publiekswissel.
Als je een doof kind wilt, dan is dat moeilijk.
Hij is plat, is plat, is een aap.
En hoe is dat?
Wolf, gebaar ik zo, en vroeger weet ik wat het gebaar was.
Jij ook.
Het moet ook zijn, maar aan de andere kant vind ik het juist afhankelijk van de situatie.
Eh ...
Het is modern.
Daar ben ik het ook mee eens.
Hij balanceert.
Ik had op school gezeten.
Ik weet wel dat ik zelf een afspraak zou hebben, dan zou ik naar een klein feest in Drenthe.
Ja, precies.
De horende zei dat het wel moeilijk is.
Ik heb het horen dat ik doof ben en dat ik doof ben en dat ik doof ben en dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb in Amsterdam wel een paar verschillende variaties ...
Ik kan dan niets te lui om te lui om te zeggen.
Ik ...
Luister eens.
Daar is een huisdeur, met een hotel.
Dat hangt af van de situatie.
Gewoon 's avonds om zelfstandig op te gaan, dan gaat het gewoon door.
Ik ben het met je eens.
Of als je niet kunt kijken naar het kind en kan het kind dan laten kijken.
Dat is gewoon zo.
Hij stond op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend dove dochter geven.
Ze was zo bang dat ik een test zou hebben, maar dat is niet zo.
Het was raar en ik was toen blij mee.
Ik denk dat een andere mensen uit contact met elkaar komen, dat is balen, maar dat is niet nodig.
Hij is aan het zoeken.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als je met een groep een groep een groep zou hebben, dan is dat prima.
De poes is helemaal in de regenpijp.
Zeg ...
Maar dat kan ik zelf zelf zelf beslissen of hij zelf wil werken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De tram rijdt in de lucht.
Er zijn allemaal horenden die gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als ik zie dat als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een slechthorende moeten gaan.
Misschien is het beter om het gezicht te onthouden, het gaat om het muurtje op een lange manier toe.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
In een rolstoel is een ander woord 'gehandicapt' een verstandelijke woord en gehandicapten en zij spreken aan de ene kant aanlopen, maar dat is niet normaal.
Ik heb een oorhanger van mensen die ook een CI krijgen.
Ik zat op de auto, ik zat met de auto op mijn fiets en ik zat rijden.
Ik heb zelf al gebarentaal opgegroeid.
Ja, dat klopt.
In het begin, was er een nieuw gebaar, maar toen was het eerst.
Ik heb gehoord ...
Sylvester licht allerlei hoedje op.
Dat is het verschil.
Zo is dat zo.
Wat doen we dan?
Ik denk dat je op een bepaalde manier kunt schrijven.
Voor mijn dochter ...
De poes loo...
Dat is hetzelfde als met die ene. Dat is hetzelfde als net.
Ik hoef niet te weten wat het leven is.
Toen ik zelf was, bleek ik tegen mijn auto die ik niet kende en ik wilde het niet.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de dokter ben ik met de directeur en de auto hielp met de auto en ontdekte dat ik de auto stout had.
Ik bedoel ...
Hij/zij is gewend als CI.
Wolf, vind ik saai.
Ik vind het goed dat gebarentaal vind ik goed en gebarentaal vind ik goed en gebarentaal vind ik goed.
Hij heeft een stok.
Ik denk dat mensen met een CI meer meer kunnen volgen om mensen uit de situatie.
Daar in de regenpijp ...
Hij is aan het zoeken.
Ik stond in mijn geheugen, ik was in paniek.
Ik heb gemerkt dat een keer op een half uur een half uur per jaar is, maar dat heb ik verteld op een dove school die een ander verstand hebben.
Hij gooit het gewicht op zijn hoofd.
Dat zet de doos neer.
Er is een muur aan de overkant.
Ik vind dat het wel genoeg is.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik op een dovenschool zou gaan, dan zou ik het wel willen weten, of niet.
Maar toen ik nog niet heb ... vroeger ...
Dat weet ik niet.
Ik zou graag willen dat het kind in verwachting gaat en het wil om het beste te moeten schrijven.
Ik ben doof geboren. Er is geen probleem, dat is niet nodig.
Hij gaat ervandoor.
Dat niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je praten.
Je gaat een half uur en een uur per week en logopedie moet je logopedie moeten houden.
Er duiken flats rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben doof, dus ik ben doof.
Ze haalt een muntje in een geldmok.
Wat gebeurt er dan?
Ik heeft een oom die een woord niet kan deelnemen aan een abortus te nemen, het is maar een kans, dat is balen, maar als een kind in een familie heeft, dan is dat niet nodig.
Een grote ...
Eerst was het eerste oraal gebaren, de eerste dag was het al verdwijnt.
Maar gewoon op het feest gaan, dat is wel een mooie discussie, maar dat is echt goed.
Tja ...
Maar je weet je niet of je wilt.
Wat gebeurt er?
Er duiken flats op.
In de gebarende Dovenwereld ben ik ook blij dat een gehandicapte gehandicapt is en een doof kind in een rolstoel tegenkom, dat is echt erg, maar een nadeel.
Ik heb een vraag: wanneer ik een auto had en een ander weggebracht, is en hij probeerde het later op het feest verstopte.
Dat is mooi.
Papa en mama en mijn moeder is ziek.
Ik weet nog dat ik in mijn familie had gezeten.
Gehandicapten zijn mensen met een gehoorbeperking, dat is niet nodig.
Ook vind ik dat het gebaar voor vreemd en dat ze zich dan gehandicapt?
Het gebaar 'Duitsland' is 'internet' of 'internet'?
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik vind het mooi, dat is niet mooi, het gebaar voor 'goed', maar dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is mooi, dat is niet duidelijk.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren met doven uit contact met doven en veel doven.
Ik kwam hier en ik reed.
Ze waren toen al gewend in gedachten.
Hij is aan het zoeken.
Gehandicapten zijn doven niet gehandicapt.
Waarom is dat minder geworden.
Maar de andere mensen die uit elkaar gedreven worden, dat zou kunnen.
Zelf ben ik het met je eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Later is het echt verschillend.
Ik heb goed meegemaakt met de gevolgen, maar de volgende dag was ik wel blij mee.
Ik weet nog niet wat daar staat.
Hij schiet de regenpijp in.
Omdat die gebarentaal niet ken.
Daar staat de vogel in de kooi.
Dat is een goede manier?
Dat is hetzelfde.
Het kan ook dat mijn generaties vroeger zijn.
Hij is aan het zoeken.
Toch vind ik dat je het niet gehandicapt gaat en als je op een dovenschool gaat, vind ik het niet erg.
Daar is een man aan het draaien.
... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ... ik ben zelf ook ...
Hij is aan het zoeken.
Nu is het het nieuwe gebaar voor opa.
Maar als je niet kunt horen, dan kun je die gebaren niet gebruiken.
Zeg, Hé, maar ...
Misschien is het beter om het op te schrijven.
Een USB.
Dat vind ik ...
Ik ben met de communicatie van de communicatie met mijn pet en met mijn pet en ik ging samen met de auto.
Ik stak mijn dochter en ik begreep het maar niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het ook goed gezien, maar wat vind ik dat goed.
Er was eenmaal op de vensterbank in de winkel.
Dat is een afweging.
Dat is echt logischer?
Begrijp jij wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel,
Er duiken flats op.
In het begin was het eerste gebaar, maar toen was het veranderd in de geschiedenis.
In pedagogische hart is het wel leuk en dat is leuk in de wereld.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
Dat mag.
Maar horende mensen die wel goed kunnen volgen?
Maar ik zie wel dat je moet uitleggen dat je moet kijken naar de situatie.
Echt uitroeien is raar.
Maar nu ...
Verschillende, ja.
Zeg, maar het gaat steeds snel.
Stel dat iemand in een familie naast logopedie kan communiceren, ik vind dat we vaak vaak gebaren gebruiken, maar ik vind dat m'n gebarentaal.
Er kwam een man van de man en stapte van de tram.
Ik ...
Dat is prima.
Ik was bang ...
Maar dat is wel hetzelfde in Nederland.
Maar toch is het echt belangrijkste.
Hij kwam in een andere familie met de docent erbij, maar die onderwijzer komt dan met die man, die zegt "Hallo".
Ik voel me niet gehandicapt, maar dat voelt niet goed.
Ja, dat bedoel ik ... ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
De tram komt snel door.
Ik ben het vergeten, het was mijn advies van mijn opa en mijn moeder zat doof.
Ik heb één keer per keer per keer per keer per keer per keer per week ...
Ja, precies.
Iemand vindt gehandicapt.
Hoe ...?
Of een zootje
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Ik deed het rustig en ik wilde graag ijs.
Het gebaar 'Senseo'. Dat is grappig.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw stond aanrennen.
Dat wordt steeds maar maar steeds meer gedaan.
Ik hoef geen arm.
Het hangt af van de gebarentaal gebaren?
De bal is in paniek.
SCHOMMELEN
Ik ben het er niet mee eens om op de overkant te gaan, maar dat heb ik zelf niet gedaan.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag gebaren om te gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is een groot probleem.
En schrikt zich rot.
Ik ben het er niet mee eens, als een gesprek goed is, dan is dat goed.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Nee, ik ben doof, als ik doof ben en ik gehandicapt zou zijn en ik gehandicapt zou zijn, dan zou ik dus een abortus kunnen plegen.
Op verschillende manieren.
De straat van de jongste ging de leerlingen vooruit en ging met de auto in de auto zit, dan ging hij met de logopedie.
Ik ben het er echt niet mee eens. Ik vind dat het goed moet.
Hij gaat ervandoor.
Dat was goed, maar aan de andere kant was het lekker.
Ja, je hebt ook doven hetzelfde.
En als je doof bent als je doof bent en je doof wordt, dan zou je als enige dove.
Ze licht het hoedje op.
Ik wil graag graag weten of hun kind doof of horend is.
Ik stond op een stokje.
Nou, flauw.
Er duiken flats op.
Een banaan!
En nu ontwikkelen we zich wel aanpassen aan de gebaren.
Dat hangt af van de familie.
Hij ligt achter het raam.
Je moet goed schrijven en dan naar het Gebarencentrum.
Als je dan niet naar het clubhuis zou gaan, dan begrijpen we elkaar niet.
In de auto of een auto of in een familie kan gebaren of ergens binnenkomen, als een kind in een totaal zit, of in een totaal zit, of ergens binnenkomen, dan is dat door?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dit is het maar gebeurd.
Zo is het.
Jij ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat ik zelf ook doof ben, maar gebaren.
Hij knalt tegen de muur.
Ik geloof dat de auto naast de auto naast de auto naast de auto met de auto met de auto hield.
Dat is goed.
En toch is er een beetje gesproken over.
Veel doven hebben ook veel contact met elkaar en andere doven.
Ik heb dus geen verstand van die nieuwe gebaren, dat klopt.
Tja ...
Ik zei dat toen toen ik toen nog nog nog niet.
Ik vind het wel goed dat ik zelf een dove gebarentaal zou hebben en voor gebarentaal wil gebaren.
NGT, ja.
Aan de ene kant is er een slechthorende en zij komen dan samen tegen.
Er is een vuilnishoop.
Hij draagt een bowlingbal.
Dat is een cultuur.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou kennen, dan zou ik wel vertellen?
een enorm niveau met een laag intelligentieniveau, die een deel.
Klopt, ja.
Hij gaat weer terug.
Maar ik ben doof geboren.
Hij gaat ervandoor.
En dan waren we vroeger ook op het raam.
Hij is in paniek.
Hij pakt een vogel.
Hij heeft al een CI.
Daar is een raam.
De hond was helemaal gescheurd.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is hun keuze.
Ik zag het pakketje maar toen zag ik dat het muurtje was.
Als je dan een jong iemand zou hebben, dan zou ik dan een ander geven, dan gaan we het maar op, dat is gewoon zo.
Daarin is de poes.
Dat is een mooie tijd.
In Nederland zijn eigen eigen taal, dat moet je eigen cultuur.
Maar dat is niet het probleem.
Ik bedoel ...
Wat is er?
De poes.
Maar mijn gezicht is elf jaar en dat is echt leuk.
Dat is vreselijk.
Ik heb geen idee.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met mijn baas, en die andere gebaren!
Dat gebaar 'maandag', ik heb het gebaar e-mail niet van bewust.
Als het geboren zou zijn, dan zou ik dan een klein kind geven.
Een grote grote bowlingbal!
Maar ik vind het wel jammer dat ik een relatie zou hebben ...
Wat vind jij?
Dat is al heel belangrijk.
Ik weet nog dat een persoon in komt op een stokje.
Met als gevolg dat je met een laag leerlingen op school komt, dan moet je met de kinderen aantikken om in gebarentaal te kletsen.
Hee, daar is de vogel,
Hij loopt achter de straat met de weg.
Ja, ik ...
Zeg, dat klopt, maar ...
Maar ik zie wel dat je een CI ziet dat je een CI hebt en dat je een CI hoeft horen, dan blijf je een abortus.
Ik bedoel gehandicapten gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder die een andere taal, gebarentaal krijgt gebarentaal en gebarentaal krijgt gebarentaal dan gebarentaal gebruiken.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend, ...
In een deel moet je dan de logopedie oefenen.
Hij kan mijn handen niet dicht in.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat we toch niet in verwachting hebben.
En daar moet je een vogelkooi.
Hij loopt ergens naartoe.
Maar aan de horende kant zei ik dat ik wel heel horend ben.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt, dat heb je dan ook voor je eigen waarde.
Zo is het.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Dus wij staat de aap op de plank.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Hij heeft een touw hangen.
In Groningen is dertien jaar in Groningen.
Ik schrijf me niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet, ehm ...
Als een kind in de familie heeft, dan is dat niet nodig, dan moet ik zelf vragen wat het beste inhoudt, maar in de auto moet ik wel aanpassen aan de kant ...
Als ik zie mensen in een rolstoel, ja, dat zie ik dan wel.
Ik had ook nooit gezegd.
De oude vrouw (met het raam.
Voor horenden is dat heel belangrijk.
Als je dan een gebaar hebt en je krijgt een ander gebaar, dan moet je met een ander eten.
Vroeger toen ik vroeger ben geweest en toen ik klein was.
Ik heb het gevoel dat ik doof ben, maar ik ben het er niet mee eens.
Wat blijkt het dat gebaar.
Tja ...
Hij ging naar het verhaal, toen ik naar het ziekenhuis ging.
Het doof-zijn is hun best gegeven voor de horenden.
Vind jij het gebaar 'mama' en dat is mooi.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor surfen, maar ook wel ...
Dat is gewoon zo.
Ik ben het er ook mee eens.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het was geslaagd.
In de familie is het beter om te leren met een eigen niveau, maar als je dan een doof kind wilt, is dat moeilijk.
Hij kwam klaar om het op te schrijven.
Ja precies.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ze komt in een andere familie en werden erg, maar we hebben wel een erg, dat moet je wel gezellig doen, maar we hebben wel een erg, zij moet geluk hebben.
Ik hoef het niet te weten.
Maar ...
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar.
Dat is het probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende tegenkom, dan is het niet gehandicapt.
Maar ...
Ik hoef geen probleem.
Ik ben het er wel mee om in Nederlands.
Ik ben altijd voorstander geweest en dat is mijn stem.
Hij heeft een onderwijzer die een onderwijzer ontmoet om één lijn te geven.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er wordt eenmaal in contact met zorg.
Hij is in paniek.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Tja ...
Voor mijn gevoel ... ik vind dat het wel moeilijk zou moeten accepteren.
Horenden voelen zich ook aanpassen aan de ene kant bij.
Maar als je iets in een rolstoel zit, zou je dan een CI geven, dan is dat scheef.
Dat bedoel ik.
Zijn buik is enorm dik.
Ik ben horend geboren.
Als je echt een label maakt, dan voelt het wel logisch en is het inderdaad goed.
De lift ...
Wat vind jij?
Er is een koffer.
Hij heeft een idee.
Ik heb daar geen gebaren gebruikt, dat is niet zo.
Als een brief lang droog is en een ander blank kind geopereerd
Hij tilt een doek op.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat ergens binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil zelf zelf ook proberen om zelfstandig op te doen.
Voor de stem moet leren de stem van de school gebarentalen.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar ook ... maar ...
Maar dat is niet nodig.
Ik ...
Het is net als een rem, dan is het gebaar voor koffie.
Ik hoef geen arm.
Het viel toch netjes en laat maar zitten.
Ik reed maar door.
Hij doet het welwillend aan.
Dat hangt ervan af.
Maar vroeger was ik het niet aangegaan, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het leuk dat ik een leuk ervaring.
Die praat en vos.
Ga jij naar Brazilië?
Er is een knop op de muur.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een goede vriend van Duitsland, dat deed ik met een goede vriend op en ontdekte dat hij een leerling wilde kopen.
Maar als je een horende kind een doof kind wilt, kan je een ander woord, ja.
Mijn dochter ... ik ben doof, ik ben doof, mijn onderwijzer.
Ik heb dove ouders, ik ben doof.
Mijn moeder begon te bedelen met mijn stem, maar dat is mijn ervaring, dus ik heb geen pet nodig.
De bal is gewoon in de poes.
Hij bedoelt dat doven met doven op een dovenschool moeten zitten.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Maar nu ... maar nu gaat het wel veel bewust om jezelf te krijgen.
Stel dat het een probleem is in de tram?
Maar ik niet.
Hij balanceert.
Voor mijn gevoel ...
Dat is 't.
Zeg, NGT, en NGT NGT NGT gebruiken.
Toch is het wel hetzelfde, maar in de horende maatschappij wordt er dan een klein beetje, vind ik.
Nu is het nog niet goed, maar nu nog niet.
Het blijft om doof te zijn.
Er was een hotel en bleek het bot te sneeuwen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik kan dan wel leuk om iets op te schrijven.
Maar toch vind ik het juist logisch dat de CI niet goed is, maar ik ben het niet aangegaan, ik vind dat dat niet aantrekkelijk zou worden geholpen te zijn, maar aan de andere kant vind ik dat niet prettig.
Wat vind jij?
Je kunt goed zeggen om een andere communicatie, maar aan de andere kant vind ik het niet goed, voor de kinderen ...
Ik ...
In zo'n familie is het wel logisch dat de CI niet kan praten, dan kan ik dat niet buiten die CI, maar dat kan toch niet.
Hij speelt aan het telefoneren.
Ik zeg tegen ze: "Weet je wat ik doof ben, vraag ik me af wat ik doof was.
Ik heb geen ervaring.
Daar is een breed raam.
Als ik een goede ontmoet.
Ja, dat klopt, maar dat is echt verschillend.
Een hond met de auto en achter de auto ...
Ja, precies.
Hij zet het hoedje op Sylvester's kop.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te delen.
En hij heeft een touw vast.
Ik wil graag schrijven maar ik heb daar geen zin in.
Maar wel ...
Ik bedoel dat je een CI niet kunt horen, dan is het niet nodig.
Hij gaat naar achter het ziekenhuis.
Vroeger was ik heel angstig, maar toen was ik nog jong.
Er is een muur ...
En dat is ook zo in dat leven.
En dat is overheersend.
Ik vind dat anders.
Dat is ehm, logisch, maar dat is toch logischer?
Als een kind naar de dovenschool gaat, moet een ander perfect zijn, dan gaat het om de eigen identiteit op straat om te cultuur.
Nu is er een paar vijf uur op school geweest.
Ik zat op de politie en de deur hielp met de auto en de auto hielp met de auto wassen, en de auto hielp met de auto van de auto hielp om zeven uur op de knoppen van de weg met de auto te draaien.
Dat klopt ... ik bedoel dat ik wel heel mooi vind als ik het niet zo begrijp, dan begrijp ik het niet.
Maar dat klopt, als je dan een doof kind in gebaren ben je het niet eens, dan kunnen we lekker gebaren.
Maar je kunt het dan wel aanpassen.
Ik voel me in de war.
Mijn moeder kwam samen met de computer.
Maar wel een gesprek ...
Ik vind dat het belangrijkste is voor NGT.
Ik denk dat een ander in een rolstoel was.
Ik ...
Dat klopt.
Je kunt dan goed kunnen omgaan met je duizelingen
Vroeger toen ik drie jaar was.
Maar toch is het vooral op het instituut met gebaren.
Hij wuift uitnodigend met banaan.
En gaat 'm pakken.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school in Sint-Michielsgestel met allemaal doven.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is mooi, een heel ander gebaar.
Ik wil dat niet in de toekomst zijn.
Hee ...
Wat is dat zo ...
Het blijkt dat het wel rommelig moet.
Ik heb het geluk dat ik heb gedaan.
Dan moet je logopedie leren werken.
Maar op de andere kant was het totaal op een ander uurtje en een half uur acht jaar per jaar, zo is het wel moeilijk.
Er werd wel veel NmG gebruikt.
Een dove vriend ...
Hij is in paniek.
Wat vind jij?
Dat weet ik niet.
Dat doet pijn.
De hond was helemaal beschadigd.
Ik heb het gevoel dat het gebaar is en een ander klein beetje gehandicapt is en een ander klein beetje gehandicapt is.
Ik heb gehoord ...
Tja ...
Dat is vreselijk.
Hij gaat ervandoor.
Tja ...
Ik vind dat het ook leuk is en dat is niet leuk.
De moeder had ervandoor.
Je kunt je best aanpakken.
Gebaren ook ...
Maar hoe moet je dat ook doen.
Ik vind dat het meer oraal moet worden voor de baby.
Die oude vrouw ...
We gingen op een groep doven en wij gingen samen met de doven.
Het is echt een hulpmiddel, maar aan de andere kant is een andere taal, je leert geen gebarentaal nodig.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Dat is heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat was ongeveer hetzelfde als ik een man zou overleggen, dan vraag ik het maar ja.
Dat is vergelijkbaar met gebaren, dan kan ik zelf veel kiezen voor de mensen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan een CI-kind met één taal in gebarentaal en nog twee gebarentaal.
Wat betekent dat een CI-kind met een doof kind in een rolstoel zit, bleek dat een opgroeiend kind doof is.
Dat vind ik wel.
Daar ligt een plank.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Dat is jammer, omdat er meer is omdat er meer variatie is.
In Sint-Michielsgestel zat vaak geen gebaren gebruikt, dus dat was echt wat.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ervaring.
Dat was grappig.
Die vader zei: "Ik ben aan het nadenken.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
In de pauze zat hij op het raam.
Hij is helemaal in paniek.
Iemand had een rok, hij stond op een stokje.
Hee ...
Hij is in paniek.
Dus wij samen samen met elkaar.
Als ik op vakantie ben ik een soort koekje.
Hij ziet dat hij/zij doof is.
Dat kan ik toch niet.
Hij hoort iets.
Toen kwam er een auto in de auto naast mij dan en ik vroeg hen of ik eens een biertje wilde.
Hij loopt ergens naartoe.
Jij hebt daar ook aan het bord, ik ben het kwijt.
Jij vertelde dat wel, maar toen was ik blij ...
Maar ik vind het lastig, dat de drie drie gebarentaal heeft.
Het is ook wel opvallend, dat ik wel een gebaar zou hebben ...
Tja ...
We waren dan aan het papier aan de ene kant en wij zijn maar samen in gebaren, maar ik ben het kwijt.
Hij zag de groep de groep en de horenden.
Om het gebaren te gebaren, maar ik ben het er niet mee eens.
Als ik een gehoorapparaat zou hebben, dan zou ik dus een klein hebben, dan zou ik dus naar een cursus gaan en dan naar het westen gaan ...
Hij gaat ervandoor.
Maar als je doven niet kunt horen, dan zou ik dat niet doen.
Met zo'n koordje met elkaar.
Er waren twee gebaren gebruikt, het maakte gebaren.
Er zijn wel een paar dove kinderen.
Je moet dan bewust leren praten om je stem te doen en om je heen.
In de andere Dovenwereld zie ik de leerlingen van de dove kinderen die dove ouders moeten gebaren.
De oude vrouw ...
Senseo ... 'Senseo'.
Wat hij zegt, nieuwe gebaren van het Gebarencentrum.
Dat is ook door contact met doven in een combinatie met een mooie gebaren, dat is moeilijk.
Ik zou blij gaan, maar mijn moeder ... ik vind het wel moeilijk om te zien, ik begrijp het niet.
Maar aan de peuterspeelzaal vind ik het vooral van de school en dan begrijp ik het gebaar.
De volgende zoon was helemaal gescheurd.
CI en een CI plaatsen is ook iets te kort.
Vroeger was het gebaar zo, maar toch is er geen gebaar voor daarvoor.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Met weinig delen.
Ik heb geen idee.
Als het al afgelopen is, dan zie je al dat het al verdwijnt.
Ja, klopt, je mag je gang.
Ik ben het er niet mee eens, want in Amsterdam is het tempo van doven, ik hoop dat het afhankelijk is van de situatie.
Maar in een andere situatie, ik vind het wel moeilijk dat ik een verschil zou hebben met anderen.
Dat is dom.
De standaardisering van het gebaar en dat is mooi.
Hij had een docent met meisjes flikflooien.
Dat hangt af van de situatie.
Maar nu is het zo dat zij zo tien jaar is, dat ze het nu wel doen.
Met zo'n gebogen
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, OK.
Of dat je een CI hebt, dan vind ik dat je een CI heeft.
Ik zeg dan maar nee, nee, wat vind ik dat de dovenwereld niet nodig is.
Sylvester gaat ervandoor.
Dit voelt dan niet zo zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon zo.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk om makkelijk te leren horen.
Nu is het steeds meer als dove heb ik een CI, dan vind ik dat jammer.
Ja, in gebarentaal?
Als een dove op straat loopt, is dat niet prettig.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt af van de situatie.
Maar dat je nieuwe gebaren gebruikt, dat is niet erg.
Als het dan jong zou zijn, dan begrijpen ze het niet.
Maar als je volwassen bent en je weet het niet meer.
In de gebarende maatschappij moet je wel veel beginnen om je stem te geven, dus ...
Veel onderwijzers zeggen dan dat ik het niet had gezegd.
Na twee weken.
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
Dan ...
Ik zal dan maar steeds gewend in het westen.
Hij gaat ervandoor.
Echt waar?
In het begin was het eerste gebaar, dat was het eerste probleem.
Kan dat?
Later is het niet zo snel en is het dan verdwenen.
Hij rent.
De bal is in paniek.
Met doven op een feestje ontmoette ik veel contact met veel doven.
In Spanje school en vijf regio's in gebarentaal.
Hij heeft een touw vast.
Hij is hetzelfde.
Wat bedoel je dan, dat is leuk!
Mijn dochter ...
Want de groep wordt daar dan een klein beetje.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Jij hebt ook hetzelfde.
Ja, dat is moeilijk, ik vind dat moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is wanneer je in een rolstoel op een dovenschool gaat, vind ik dat je een CI kunt nemen, dan is dat niet te volgen, dan is dat niet nodig.
Als je dan een CI zou hebben, dan zou je dan snel de gebaren gebruiken.
Ik bedoel dat de tijd op een hoger feest met elkaar was en nu was het beperkt met de trein.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik ...
Er is een nieuw gebaar voor Groningen overgenomen van Groningen!
Hij gaat terug.
Hij is helemaal in paniek.
Er was een dove vrouw die een CI genomen?
De poes is daar!
Ik bedoel bijvoorbeeld achter de peuters.
Dat klopt.
Ik weet wel wat maar over mijn dochter, en mijn dochter ...
We moesten heel veel mensen in het water.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Mensen ...
Ik vind dat het een voorwaarde is.
Hij gaat ergens binnen.
Je leert een stem met stem je te begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Vroeger had je nog geen uitwisseling, was het helemaal hersteld?
Met als gevolg dat als een dove op een natuurlijke manier gaat, dan is dat moord.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Je kunt goed zeggen dat je een gesprek niet kunt horen, dat weet je dan niet?
Mijn moeder ...
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
We reden met een groep doven in haar en werden iets te pakken, maar in de andere kant was het bot te hoog, maar op de andere kant was het bot met elkaar en ging praten.
En toch is het wel leuk en ik vind het wel leuk dat ik een leuk heb, maar ik weet het niet.
Ik weet al al.
Dat is iets hetzelfde!
Ehm ...
Er is een andere groep die gebarentaal gebruikt, die twee gebarentaal worden gebruikt.
Ja, de auto van de auto die al bekend is ...
Ach ja ...
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Ach ja ...
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij pakt iets (een touw).
Dat hangt af van de personen.
Tja ...
Ik wil graag gebaren om te gebaren.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Ja, dat kan aangepast en dat kan ik niet.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze trots gebaren.
Vroeger had je toen toen toen ik toen toen zag ik het gebaar van het westen.
Ik heb twee kinderen, dus twee weken geleden ...
Wat is daar?
Heel vlug.
De bal is in paniek.
Hij kwam op de vensterbank.
Eén keer is er één jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per week heeft.
Hij gooit het gewicht vast.
In de toekomst is het nu zo.
Maar voor mij is het ook wel goed meegemaakt en dat is goed zo.
Hij belt aan.
Nu gaat het zich snel hoe het nu gaat en hoe kan het zich dan aanpakken?!
Waarom is dit het gebaar voor roos en volgens mij.
Ik heb een vraag: als iemand uit een familie kan praten, dan gaat dat niet wat zij willen.
Toch is het moeilijk om te kunnen ...
De tram kwam er dan liep, in de auto was het lekker.
Wat bedoel je met noem maar op.
Nu is het moeilijk, maar nu is het wel moeilijk.
Ja, maar je moet wel wel zelfstandig zijn voor doven.
Oh, wat erg!
Het is een mix.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik heb het nog niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij gaat het raam in.
Dat is nu heel verschillend.
Eigenlijk denk ik het.
Ik vind dat doven niet nodig hebben dat wij als doven in een rolstoel tegen doven aanlopen, maar dat vind ik niet nodig.
Als het een horend is?
Vroeger ...
Tja ...
De tram rijdt in de lucht.
In een familie vind ik dat je wel zou kiezen.
En of op het afschrift dat je op een oneerlijke manier kunt schrijven.
Hee, daar is de vogel,
Ik heb twee kinderen, maar de oude gebaren.
Nu is het zo dat de relatie van het hoofd, en wordt het dan aanpakken?!
Hij loopt ergens naartoe.
Kom maar op.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, dan krijgt het kind ook doof of niet?
Gebarentaal moet leren in een combinatie met gebaren.
Niet te veranderen.
Ik krijgt een leuke belevenis.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een combinatie met teksten en noem maar op.
Ik weet het niet.
Dat is ook voor mij wel heel erg voor mij.
Ik kan voetballen.
Ja, vroeger ... ik ben het met je eens; ik ben het er niet mee eens.
Ik weet nog dat mijn zoon in een horende familie met elkaar zit.
Met een paraplu.
Ik heb een vriend, aan de kerstvakantie van mijn kinderen.
Een banaan! pelt pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Omdat kinderen een dove kinderen heeft, dat ze graag moeten weten, dan denken hij dat ze graag een andere dove is.
Het NGT voor doven gebaren voor doven en gebaren.
Hij gaat ervandoor.
Hij maakt een draaiorgel.
Als een ober.
Het is sterk.
Tja ...
De poes gaat omlaag en schrikt.
Ik denk dat je om je stem te leren.
Mijn vader en ik had een hoge hoge zus, maar zo'n horende is toch doof.
De tweede dag was de tram.
Ik zie doven niet.
Dat blijft.
OK, we waren dus met elkaar en ik liep op mijn fiets en liep lopen.
De volgende dag ging ik naar de kassa.
Op de dovenschool?
Maar het gaat erom dat je een kind kunt gebruiken.
Ik heb veel meegemaakt, maar dat is zo langzaam.
Hij gaat omlaag door de regenpijp.
Als ik contact heb met mensen in gebaren, dan kan ik dat niet volgen.
Kom maar op.
Bijvoorbeeld dit gebaar.
Dat weet ik niet.
Als je als je niet graag wil kijken wat je ziet als je ziet dat je het niet ziet als je ziet dat het gebaar zo is?
Hij is aan het zoeken.
Als ik nieuwe gebaren zie, dan neem ik nieuwe gebaren over.
Goed dat je een goed idee.
Tinnitus ...
Maar als je met een rolstoel iemand in een rolstoel zit, kun je dan gehandicapt of niet?
Eigenlijk is dat eigenlijk in gesproken taal te volgen, dan kan je lekker volgen, dat kan dan wel.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat betekent dat als het zo is en een doof kind plotseling doof wordt, dat is niet gehandicapt, het is afhankelijk van de situatie.
Bij jou ook?
Hij gaat terug.
Ik weet nog dat hij een afspraak was en hij wilde ervandoor.
Ik had toen mijn gezicht vanaf mijn gezicht met mijn gezicht met mijn rug van mijn rug en mijn verbijstering!
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is maar maar zo is het om met communiceren te communiceren.
Ik kreeg het beste om geld op te schrijven, dat vind ik mooi.
Hij rent.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het belangrijker dat ik twintig jaar oud was.
Het gaat om met die twee talen te communiceren met mij.
Er is zo'n weinig groen, een grote winkel.
Toch is het maar ...
Hij sloeg met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel en twee verschillende drie en drie verschillende gebaren.
Daar is de straat.
Als een kind in Brabant kan gebaren, dan gaat het in zich.
Ik heb het gevoel dat toen ik vroeger pas een klein jaar is, maar in de horende wereld.
Hij gaat ervandoor.
Je kunt er dan ook niets van.
Dat is een groot probleem.
Dat hangt af van de situatie.
Dat was erg, ik was wel bezorgd dat we op moesten schrijven.
Hij gaat het huis in.
Tja ...
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ik denk dat het maar door de eerste persoon zou gaan, maar dat was echt wat.
Hij kijkt omhoog.
Ze zeiden aan een tunnel, dat was een grote winkel.
Ik heb het gezien.
Maar als het dan heel erg bestaat, ja, dan is dat heel goedkoop.
Ik geloof dat zij verschillende kunnen gebruiken.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat is er?
Ik heb het gezicht over het leven.
Hij heeft een beker in een beker raam.
Ja, dat klopt, maar ik zag het ook zo dat ik zo zo kijk ...
Hij zit daar.
Tja ...
Een grote lat.
Wat moet ik doen?
Als ik een goede familie zou hebben ... ik vind dat het erg goed zou zijn, dan is dat niet goed, dan is dat wel goed.
Ik kwam als enige buitengesloten.
Ik zit te wachten in mijn hand en mijn gezicht ook.
Ik ben doof.
Er duiken flats op.
Ik heb het geluk dat het bier vlakbij was ...
Wat is het nou ...
Dus de groep samen kunnen communiceren met elkaar.
Ik ben ouderwets.
Dat duurt lang lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooie zinnen in buik.
Dan zijn er meer doven in de dovenwereld.
Een grote vierkante bowlingbal!
En toen ...
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus dat is ook wel een goede vraag.
Maar je kunt niet praten.
Als je in een rolstoel zit, kun je dat ook niet gehandicapt, maar dat is wel zo.
Voor hoe het volwassen wordt en dan zou hij dan een klein kind krijgen, dan zou hij dan een klein kind willen?
Als je een doof kind wilt, zou ik het dan niet doen.
Ik vind het 'Senseo'.
De oude vrouw weet je nog?
Er was lawaai.
Dus wij gingen met elkaar praten en praten.
En loopt ermee weg.
Daar ben ik toen tegen.
Hij hoort iets.
Je hebt zeg maar twee gebaren.
In het zuiden werd er veel gebaard.
Doven kunnen hun eigen gebaren gebruiken.
Het is duur om te duur zijn.
Ik weet het niet.
Wat je zegt, doven samen met doven en doven niet gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens en dan vind ik het wel moeilijk, ik vind het wel moeilijk om te volgen.
Tweety is in paniek.
Als je dan een jong bent en je gaat dan de toekomst.
De poes, in de poes.
Hij krijgt een schok.
In de tijd was het veel tijd om de jongeren, maar de tijd van de tram.
Voelen ...
De volgende dag was mijn dag elf jaar en ik vroeg hem of ik bij de auto had gedaan.
Het is hun keuze.
Ik ben het er niet mee eens, dat is zo leuk!
Toch is er wel een beetje druk en dan is het contact met elkaar.
Daarin staat de poes.
Maar als je een doof kind wilt, zou je naar een horende school een horende ontmoet.
De lift is zó gevormd.
Ik kan via hem maar gebaren met mij.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
En zo is het afgelopen.
Tja ...
Met een paraplu.
Hij heeft een touw vast.
Dat is leuk.
Ik heb het toen niet gezien, maar hoe doe ik dat?
Ik vind dat je vroeger moet bewust en je moet niet alle gebaren gebruiken.
Hij rent.
Het is wel een afweging, ja.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar misschien ... ik ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon om beide talen te matchen met gebaren.
Tja ...
Hij heeft een enorme builen.
Maar ...
Er is een conciërge van een hotel.
Dat klopt.
Na de tweede voelde ik de koffie, ik heb het gevoel dat ik had gedaan.
Als enige dove met een horende familie, dan zou ik het kind een CI geven.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat ervan staan.
En toen was het klaar.
Ik weet het niet.
Eigenlijk is dat niet zo, maar ik heb een vraag: wanneer ik een jongste zou hebben, dan is dat niet gehandicapt, maar wanneer hij volwassen is en hij wil een doof kind verwachten, dan zou ik wel een CI hebben, dan vind ik dat jammer. Doven zijn misschien niet gehandicapt.
Ik liep in de familie van de directeur lopen en ging weg.
Hij loopt heen en weer.
Hij vroeg wat hij bedoelt.
Hij heeft een paar dikke ogen.
Dat vind ik heel fijn.
Ik vind dat ik zelf ook moet aanpassen aan mijn eigen kind.
Het is verschillend.
Ik zeg altijd dat ik niet zo thuis zou vinden, maar ik niet.
Als een gebaar van de handvorm van het alfabet, dat is balen, dan is er één van die andere dingen.
Hij heeft een touw vast.
Tja ...
Ik wil liever dat ik een klein beetje gehandicapt zou hebben en dat ik dan een klein beetje wilde.
De regering wordt in paniek ...
De standaardisering van het westen.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Aan de andere kant was het weer hersteld.
Ik vind dat je het niet nodig is en ehm ... ja, in een combinatie ...
En zo fietste ik.
Maar toen hadden we al een brief die een ander verstand van haar oor hield.
Maar hij wist wel dat er niks moet worden staan.
Dat was 't.
Dat is echt goed, dat is prima.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat is ook niet hetzelfde als de horenden.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Bij de horende kant: dat horende kinderen met doof communiceren in een horende familie te vallen, als we met elkaar willen praten.
Ik weet nog dat het gebaar was, dat weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Nee dat vind ik makkelijker.
De aap staat wat te panieken.
Of horende ... ik weet het niet hoor.
Ik heb liever 'roddelen'.
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik dacht dat ik een andere ontmoet.
Waar is het nog niet.
De benen slaat de maat.
Als hij/zij gebaart, word je het dan overnemen.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
In de auto is het maar maar zo ...
Als ik een horende tegenkom, dan is het niet nodig, dan is het stem niet anders.
Hij vroeg of ik een dove kinderen zou hebben ...
Hij, ja.
En toen was het klaar.
Hij krijgt een schok.
Hij zet de computer.
Hij zet de doos neer.
Ja, precies.
Hij heeft een touw vast.
Dat is ehm, logisch, maar dat is logisch.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik zei tegen haar dat het kind een CI is en als een kind in verwachting is en hij wil graag vragen wat diegene zei, dat mag ik dan vragen en vragen wat hij ermee doen.
Ik ... eigenlijk ... ik vind het wel goed dat ik een dove vriend zou hebben ...
Ik heb een mooie gebeurtenis.
Ik accepteer het wel zo snel dat ik een nieuw gebaar zou krijgen, dan accepteer ik dat gebaar wel.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
De lift ...
Hee ...
Ik vind dat wanneer ik een CI niet zou hebben, dan moet ik zelf een dove kant gebaren, dat vind ik bijzonder.
Ik begrijp niets van wat je zegt over de gebaren, maar dat was echt heel gezellig in gebaren, maar over tien jaar, of zoiets ...
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik wil dat niet te weten.
Zo is het, nee.
Hij is helemaal in paniek.
Er was een andere auto die een klein beetje en een klein beetje bijdragen.
Ik kan mijn spraak pakken, maar dat is niet aantrekkelijk zo.
Hij rolt met zwabberende armen.
Maar dat is echt ehm ...
Hij kan dan op een mooie manier schrijven.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ik ben ook gemerkt dat het ook te lui is.
Nou, misschien misschien ... misschien ... misschien ...
Laten we dit gebaar.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Ze worden op een huis.
Een kind kan al gebaren.
Eigenlijk is dat de aap.
De vogel die met een bal in de kooi.
Ja klopt, één keer ...
Dat weet ik niet.
Als ik een horende tegenkom, dan voelt hij zich niet gehandicapt, maar hij blijft doof.
Zeg, maar één keer ...
Maar dat is niet gewoon zo.
Daar staat de vogelkooi.
Ze blijven vaak een moeilijke broek ...
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden.
Hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt voel en ik vind dat zij gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep doven in een groep.
Ik ben een vraag: wanneer een baby horend is en het kind doof, dan gaat dat OK.
Dus apart.
Dat klopt.
De regenpijp gaat achter het raam.
Ik voel me wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Iemand kijkt door de verrekijker.
Ik vind het gebaar 'Senseo'. Ik vind het belangrijk dat ik een gebaar van ken.
En hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat hij in een aap.
Hij bedoelt het net van deze vorm.
Nu is er meer contact, maar nu is er geen enkele gebaar, maar de regering moet het dan weinig maken.
Ik heb een groep meegemaakt die in een groep twee jongens zijn boerenteam met drie kinderen.
Ach ja ...
Bedoel je dat in de landen gebeurt.
Ja, ik heb het er wel gemerkt.
Maar als je met een groep voor, dan is er een klas met logopedie en dan moet je logopedie doen, dat is dubbel zo.
Vroeger toen ik op school zat, had ik een brief op school geweest.
Ik vind het wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen in paniek met de auto.
Ah een grote grote grote ...
Dus ...
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Gebarentaal is een echte discussie, dat is makkelijk.
Hij loopt hard.
Hij deed de deur open.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Er was twee dove kinderen en dove kinderen die dove kinderen.
Het kan ook op een prettige manier lesgegeven en daar kan ik makkelijk met een andere auto.
De medische wereld en de vogelkooi ...
Op een feestje kan ik dat niet zien.
Ik zat op de fiets van de fiets van mijn fiets en ik was zo verbaasd in de auto.
Ik vond het wel goed dat ik kan aanpassen aan de anderen.
De vogel kijkt omhoog.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een soort koekje.
Dat wist ik niet.
Dat is het probleem.
Vroeger gingen we samen met de auto, maar de oude auto die vijf was.
Het is hun keuze.
Ja, de moedertaal.
Ehm ...
Dat is ook goed voor de in Amsterdam, als ik in Rotterdam op zoek is dat niet in het noorden en dan is dat mooi en dan is dat mooi meegenomen, dan is dat heel onrustig, maar wat vind jij?
Hij heeft een touw vast.
Ik zie het nieuwe gebaren en dat gaat door het Gebarencentrum.
Zeg, bedoel ...
Een dove onderwijzer heeft in gebaren, de hele school gaat in paniek met de hele leerlingen gebaren, maar de rest gaat snel.
We moesten erg lachen.
Maar dat weet ik niet.
Ik heb ervaring met twee kinderen, als een doof kind in de klas zit, dan is dat prima.
Oma mept met haar paraplu.
Als het kind groter wordt en het blijkt dat het kind te lui is.
Die man, hij heeft een paar contact in het westen.
Hij gaat ervandoor.
Als ik in de dovenwereld ga, moet gebaren, dan gaat het soepel.
En dan is het klaar.
En dan gaat het maar snel.
Hij gooit-ie weg.
Tja ...
Maar wat ik eigenlijk wel zou begrijpen is dat ik wel zou twijfelen, dan zou ik wel een horend kind willen.
Dat is vervelend.
Plus dat hij/zij gebaren kan gebruiken.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Ehm ...
Zelf vind ik dat hij/zij met gebarentaal.
Want als je met horende ouders.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven met doven en doven samen één.
Ja, maar ... als je niet weet hoe het kind doof is ...
Tja ...
En praat met die kanten.
Hij krijgt een enorme buik.
Ik zou het proberen om om half gebaren te leren.
Ik zie dat als ik niet naar de Ammanschool zou gaan, maar dat zie ik niet.
Maar ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Als je dan een ander gehandicapt maakt, dan neem je dat ook niet.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is zo goed.
De poes is aan het zoeken.
In de pauze waren we vaak vaak en ik heb geen brief van:
Hij heeft een touw vast.
Ze blijven Groningse gebaren, maar de Groningse gebaren blijven.
Mij maakt het niet uit of het moeilijk is.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Maar in een rolstoel, heb je een groep gehandicapten en gehandicapten in een rolstoel, blinden, et cetera, mensen in een rolstoel, kreupelen, mensen die gek zijn.
groep in een familie moet samen in een groep doven en doven samen samen samen bij elkaar en samen samen met elkaar zorgen, enzovoorts.
Ik wil dat niet als aap.
Ik zie doven niet.
Ik ...
Nu is dat zo groot.
Ik weet het niet.
Ik ben geen enkele hoorapparaat, maar de maatschappij moet niet goed kunnen praten. Het gaat om de horenden, aan de horende zei dat hij niet kan praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een elektrische schok.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is daar?
Hij zei dat het over een nieuw gebaar wordt gebruikt.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf ook mee eens.
Een paar misschien.
Ik ga het open proberen.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij zag dat we de goede kant op zit.
Ik ...
Gewoon op een feestje ontmoette ik het gewoon op een lange broek en dan is het gewoon goed.
Gehoorapparaat? Nee.
En het heeft al een lange vraag.
Tja ...
Het is net als een soort
Dat klopt.
Hij zei dat dat niet veel gebarentaal wordt gebruikt.
De hond van oma en liep naar binnen.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Hij zei dat er een grote jongen is.
Oma mept met haar paraplu.
Ik dacht dat het wel goed is, maar ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij gaat ervandoor.
Ik weet nog dat ik vroeger een oude jongen had gehad.
Maar je weet ...
Gebaren met gebaren.
Ik ben niet doofstom, ik ben doof.
Maar in een rolstoel kun je ook vragen wat het gebaar betekent.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was echt heel sterk, hoor.
Ik ...
In een familie vind ik dat je met spraakverstaan, maar wanneer je dan een andere techniek is.
Hij tilt het kleed op.
Als je een doof kind wilt, kun je dan een abortus krijgen?
Bedoel je een rolstoel of blinden niet gehandicapt zijn.
Maar als je bijvoorbeeld een eigen gebaren gebruikt, dan vind ik dat prima.
Tja ...
Ja, precies.
Ik kan dat niet zien.
Als je dan een niet kunt doen ...
Hij vroeg of ik doof was, ...
Hij kijkt omhoog.
Ik heb zelf geen enkele idee om dingen te mogen gebruiken, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet mijn bedoeling.
Ik vind echt echt jammer dat kinderen in een horende familie samen kunnen gebaren.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat om het muurtje of niet.
Klopt, weinig.
Dat is poes!
Hij zoekt ...
Hij gaat de trappen af.
Met als gevolg dat ik een klein kind zou hebben, dan is dat prima.
Zij zijn in een tent.
Ik ben doof.
In de tijd, gebruik je wel de gebaren van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Dat is toch een andere cultuur.
Dat is echt verschillend.
Maar dan is er geen enkele dove een dove dochter die doof was, die zei: Mijn moeder ...
Zelf vind ik dat ik doof zou zijn.
We waren aan het malen.
Je hebt dan nieuwe gebaren zonder woorden, dus dan hoef je niets wat te zeggen.
Terwijl er nog nog nog nog nog nog niet in het BZW, als ik nog nog niet in het ziekenhuis mocht schrijven.
Met een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte kan je niet zelf gehandicapt voelen, of verstandelijk gehandicapt, enzovoorts.
Maar als ik doof zou zijn en uit hen thuis is dat prima.
Ja, 'internet' of 'internet', ik heb het gebaar internet.
Ik geloof dat het juist lukt, is dat de eerste was in Huize jaar.
In de overkant is in de file zat, met kooi en naar het raam.
Doven zijn niet gehandicapt.
En het gaat ervandoor.
Het hoeft niet.
Als een ander ander doof is, dan zou ik ook een ander voorbeeld geven, dan is dat heel leuk.
Het was heel erg.
Ik weet nog dat ik een goede voetballer
Een mobiele telefoon.
Wat doe ik dat dan?
Ik heb nog nog niet van gehoord, ik ben het eens met die doven.
Nu is het anders.
Ik vind het vreselijk.
En hij pakt ook een verrekijker.
Was de vogelkooi.
Ik zie het Groningse gebaren.
Plus dat je praten met gebaren kunt gebaren.
Dat is ook makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is hun keuze.
Als ik dan gebaren wil gebaren, dan gaat het maar door.
Tja ...
Dus ik had een vrienden van het IVD, vrienden van hen.
Dat bedoel ik.
Maar als het kind horend is en als er een horende groep is, dan gaat het dan.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel, hij ziet de vogel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat prima.
Hij staat stil en knikt.
Hij wordt aan het luisteren.
Als je dan een kunstmatige aanleert, dan kun je dan een beetje nemen.
Soms ja, soms is dit het gebaar voor vreemd en soms is dit gebaar.
Ik ben het daar niet mee eens.
De vogelkooi is helemaal in paniek.
Ik heb een vraag: als je in een familie een ander doet om een doof kind in een dovengroep te hebben, dan is dat niet te kunnen voor dove kinderen.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Eigenlijk is dat niet de moraal, dat is niet nodig.
Als je bijvoorbeeld naar een horende school gaat, moet je een half uur in plaats op school, als je naar school gaat, ga je een half uur in Drenthe.
Omdat zij zelf zelf ervaren.
Als ik een gebaar van het gebaar al ken.
De tram komt.
Ik ben het met je eens.
Als een deel in contact met hen gaat, dan is dat heel onrustig, dan is dat heel veel.
Hij rent.
Daar is een nieuw gebaar.
In het begin zat ik ook op de Ammanschool.
Ik voel me niet gehandicapt, zo voel ik me zo gehandicapt, zo voel ik me zo gehandicapt.
Er was een barbecue met drinken.
Weg ermee!
Als je dan al een nieuw maakt, dan kun je die gebarentaal gebruiken.
Hoe krijg ik dat geaccepteerd.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Daar staat de kooi.
De deur is ...
Toch is het een enorm woord contact met mensen, maar het beste een andere cultuur.
Als ik weer naar een dovenbijeenkomst ga, dan is dat niet nodig, dan is er een ander gebaar als 'ja', dat is dan vervelend.
En in gebaren zijn er overgenomen van gebarentaal.
Hoe ...?
Wat is het gebaar?
Er was niemand en ik was helemaal moe.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld moet behouden ontwikkelen.
Hij maakt 'm aan.
Ze heeft namelijk ?* en begon aan te gaan, maar dat mocht niet, ik was op de dovenschool Universiteit van Zwitserland.
Hij balanceert.
Dus dat ligt een grote doos.
Ik ...
Hij vindt het goed.
Als je dan een horend kind wilt, dan begrijpen we elkaar.
Het deurtje opent.
Ze gebruiken wel een beetje mensen.
Ik vind dat als een kind naar een dovenschool gaat, zou het kind een doof kind willen?
Het is net als een soort gebarencursus, net als een soort gebarencursus, net ... ik weet het niet.
Bla bla ...
Hij wrijft zich in de handen.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel in de toekomst.
Schieten ...
Hij houdt een touw vast.
Mijn ervaring ...
Hij vond dat prima.
Opnieuw gebaren?
Misschien is dat eigenlijk omdat ik wel leuk ben.
Maar nu is er nu een nieuwe gebaar, een nieuwe gebaren, bijvoorbeeld nieuwe gebaren.
Hij stond op een lange afstand.
Door de ene kant heb je een persoon.
Dat is beter, ja.
En dan moet ik het niet eens dat die gebaren moeten blijven.
Aan de andere kant was ik een andere vrienden van jaloezie.
Kan dat?
Met stem is het ook net als bij de dovenclubs.
Ik ...
Wat is een vogelkooi.
Ik ...
Hoe moet je dat zeggen?
Op de bovenleiding.
Dat vond ik heel leuk.
Hij werd helemaal in paniek, want ik ben het vergeten, het was in gedachten.
Dus hij is in paniek.
Hij kijkt door de regenpijp.
Mijn dochter had nog nog heel relaxed, en ik had veel pijn.
Duitsland, ja.
Maar toen ik klein was, zou ik me dan aan moeten gebaren.
Plus de vogel, ook ...
OK, OK.
Als het kind ...
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
In de praktijk waren ook mensen met elkaar, maar ik ben het kwijt.
Ik weet het niet meer.
Hij schiet 'm in.
Als ik een groep dove naar een horende school zit.
Tweety schommelt.
Klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar aan de gehandicapten is het niet gehandicapt.
Weet je wel, met een donkere huidskleur.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen?
Ah ja!
Dat is dom.
Ik ga in paniek in de rede vallen?
Ik zou dan ook vertellen, ik heb vroeger wel rijden.
Ja, OK, dat klopt, en dat je op een oneerlijke manier komt.
Dat is echt jammer, dat is niet zo.
Maar, toch blijft de gehandicaptensport.
Ik liep naar de bus.
Hij zit in een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Ze zeiden ineens heel hard ijs.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, enzovoort.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is zo he.
Ik kan de gebaren niet volgen.
Waarom is dit het gebaar voor poker.
Gewoon aanpassen als CI.
Dat hangt af van de situatie.
Hij heeft een touw vast.
Ik gebruik mijn stem.
Stel dat het in de top, op het dovenforum.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is-ie!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Dat is toch logischer?
Ik ...
Vroeger had je een klein beetje, met zo'n mond onder de armstompjes.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou volgen, dan zou ik wel eens vragen wat het gebaar betekent.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Hij gaat ervandoor.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind allebei.
Dat is ook hetzelfde als met die teksten te eten denk ik.
Nee, dat is omdat ...
Vorig jaar geleden ...
Het is ontspannen gebaren.
De tram rijdt tot de poes.
Klopt, ja.
Hij heeft een touw vast.
Ik bestel twee weken en drie en drie en drie of drie jaar, ik heb vier doelpunten gemaakt.
Een grote telefoon.
Hij gaat ergens binnen.
Ik ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Maar ...
Vroeger toen ik klein was, kreeg ik een brief had met een vliegtuig.
En het gevolg is dat het in de klas.
Hij is aan het zoeken.
Daar ben ik blij mee.
Er is een conciërge van de film).
Kan dat?
Maar als je met doven iets niet geïmplanteerd is, dan is dat niet nodig.
Ja, precies.
De oude vrouw ...
Daar ben ik het niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Daar knalt hij tegenaan ...
Het was de moderne gebaren die andere gebaren gebruikt.
Haalt er een muntje uit.
Dat gevoel heb ik niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was het bot met de auto en dat is echt verschillend.
Maar je kunt ook zeggen dat je een doof kind in een rolstoel zit, maar je kunt goed luisteren.
Dat hangt af van de hond van mijn hand naast m'n armen om ergens heen.
Wat bedoel je in de tram?
Ach ja ...
Dat doe ik niet.
Vroeger was de oma.
Hij kan 'm pakken.
Ik ben het niet eens eens ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar in de tram?
Dat hangt af van de situatie.
Hee, daar lijkt ook wel een hoek.
Dat is hetzelfde.
Met als gevolg dat je een klein beetje NGT kan hebben en gebarentaal kan praten, dat kan toch niet?
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen!
Als ik weer naar een dovenbijeenkomst ga, de dokter gaat naar de dokter en kan het kind wel goed kunnen praten.
Hij krijgt een enorme constructie op de bovenleiding.
Dat was vroeger niet zo, vroeger ...
Ik ben het daar ook niet mee eens.
Als je dan wat ouder is ...
