Ik vind dat niet te maken met horende mensen.
Voor een communicatie is het anders.
Hij loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als de baas wat er was, heb ik een paar vrienden.
Maar ...
Ik ...
Ik weet nog dat er een meter door acht of acht jaar is, er zijn geen tien meer meer gemaakt.
Of op een stokje.
Nou, sorry, maar ik weet het niet.
Het was een leuke tijd.
Ik vond het niks.
Ja, soms zeg ik soms ...
Ik zei dat het maar net ...
Prima, moet ik niet naar een verjaardag.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb een hele mens, een tolk en een tolk en een tolk hebben, die zijn er gewoon een tolk verzet
En Tweety rent de kooi uit.
Iemand gooit 'm op zijn rug.
Ik weet het niet.
Stel dat het kind doof is.
Wat is het gebaar?
De vogelkooi.
De poes is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat iemand uit een horende familie kan praten, dan kan je niet zien wat het is.
Het was ook over dit gebaar voor Portugal geweest.
De poes gaat ergens heen.
Hee ...
Ik ...
Dat vind ik ook.
Ik weet het niet.
Ik kan dat niet volgen.
Ja, dat weet ik ook niet.
En vroeger heb ik nog nooit gezien.
Als het zo is ... ja, hoe moet ik het nu vertellen.
In het begin heb je een CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren zonder stem, dat mocht niet, maar vroeger niet.
Nee, ik ben een mens, ik heb een mens, als een kind naar een dovenschool gaat, kan je wel gebaren om steeds te kunnen gebaren, dan kan je wel gebaren om gebaren te kunnen vragen.
Maar ik zie een dove op een handicap en een doof persoon in een rolstoel, wij zijn allemaal doof.
Dan moet je beter om het kind te kunnen doen.
Ik kan wel zeggen dat dat niet goed is.
Hij vroeg me af wat dat is.
De computer.
Dat maakt het niet uit of het nu voelt.
Je hebt een dovenschool kind in de dovenschool en je dovenschool zijn is meer gehandicapt.
Ja, maar ...
Ik vond het prima.
Daarna is-ie klaar.
De moderne visie van het westen.
Ze riep mij, zei dat ze dat niet, maar mijn dochter zei dat ik dat niet moest doen.
Ja, maar ...
Hij grijpt de oma en oma naar beneden en oma naar boven.
Ik kan wel zeggen dat ze goed kunnen doen.
Dit is dit gebaar.
Ze hebben een echte denkwereld.
De poes is vreselijk kwaad.
Nou, laat maar zitten.
Ik vroeg hem of hij een tolk heeft.
Stel dat het niet te maken heeft met de personen.
Maar het gebaar is wel mooi, maar de volgende dag was het lekker.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie gehandicapten als gehandicapt, maar ik kan wel zien dat mensen als gehandicapt, maar ik kan ook niet horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat het niet zo is.
Ik kan wel wel goed begrijpen wat ze bedoelen.
Dus ... ten tweede is er een sterke taal voor.
Had ik nog wat gezien.
Tja, ook ...
Ga je gang.
Maar het is afhankelijk van de gebarentaal.
Het gaat dus wel om het op te schrijven, maar het is wel een abortus voor die ouders, maar ook een abortus of het kind doof of zoiets ...
Tja ...
Waarom nooit.
Tja ...
De kat komt.
Ik was verbaasd.
Het is niet echt waar, maar het is wel interessant en het is niet zo genoeg voor de taalverwerving.
In Groningen is dat niet zo: het Groningse gebaar voor MSN.
Tja ...
Voor wie ...
Een CI is beter dan een CI.
Tja ...
Ik was verbaasd.
De oude vrouw ...
Dan komt het als gevolg dat hij niet veel geld heeft.
Dat is makkelijk. Dat is makkelijk.
Maar ik zie wel dat er meer gebaren gebruikt worden door de nieuwe gebaren gebruikt.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Voor doven is dat niet zo, maar dat is niet meer voor doven.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Wanneer het kind groter is en naar school toe te gaan met de horende kinderen.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De standaardisering van het westen.
Hij pakt iets op te kijken.
Dan komt de CI niet meer en krijg je nog meer geld.
Ik denk dat het een oplossing kan zijn.
Nu is dat niet meer zo.
OK, klaar.
Op een gegeven moment weet ik het niet.
Hij had al een paar duizelig gehad.
Het is ook goed.
Maar nu zie ik het ook wel de Groningse gebaren die overal Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb een vriend, aan een tolk.
Maar als je een gat hebt in een boek, laten spuiten en je gescand laten doen.
Hij staat daar.
Er zijn zeker doven die niet meer kunnen doen.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Regionale verschillen voor gebaren.
Hij heeft een schok in de lucht.
Ja, vreselijk.
De poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Een dove vindt dat dove broer zou weten dat hun kind doof of horend is.
Ik denk dat je zwanger is.
Ik zie het niet meer als wat er gezegd is en wel wat er bedoeld is en zeggen dat wat er gezegd wordt en wat er bedoeld is en wat er gezegd wordt wat er bedoeld wordt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Als je zwanger bent is dat niet te zien.
Op de peuterspeelzaal denk je dat je dat er veel last van het westen is.
Ik ben doof.
Maar ik was wel nieuwsgierig.
Een vriend met een auto en een auto en een ander weggebracht, en ik stond op de tafel.
Doven kunnen hun handen niet gebruiken.
Toen ik Mijn broer ... Mijn zus ... ik was bang dat ik een publiekswissel.
Als je een doof kind op een oneerlijke manier krijgt, dan is dat moeilijk.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe komt dat?
Klopt zei dat ik altijd met gebaren had gezien.
Jij ook.
Je moet het in het gesprek lezen dat je in een rolstoel zit, moet je er ook last van hebben.
Eh ...
Ja, dat is een groot verschil.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
Ik zei dat dat niet zo moet.
Ik denk dat ik wel een test zou hebben om naar bed te gaan, maar dat is niet te gek.
Ja, dat klopt.
De horende zei dat dat niet zo is.
Als ik een doof kind niet kan horen, dan weet ik niet wat ik doof ben.
Ik vroeg me af wat er gezegd was en daar heb ik geen zin mee.
Ik geloof Amsterdam, bij Amsterdamse dingen.
Ik kan wel praten, maar ik kan het niet doen, ik kan het niet doen.
Ik ...
Luister eens.
Hij haalt een bowlingbal.
Probeer dat het weet dat het zo is?
Gewoon 's avonds om ergens heen te zijn.
Dat ben ik met je eens.
Of ik niet naar de bioscoop kijk, maar dat is niet echt zo.
Ja dat is toch gewoon! Ja.
Hij stapt op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook een horend kind.
Daar zijn ze er niet meer in.
Het was raar en ik was toen blij mee.
Ik denk dat een andere gebaren niet uit het westen zullen worden, maar ze zijn er ook niet van bewust.
Hij staat daar.
Hij gooit 'm op (en kijkt eronder).
De poes gaat ervandoor.
Als je met een groep een groep een groep groep heeft, dan is dat prima.
De poes zit in een bowlingbal.
Zeg ...
Ik kan zelf een aantal dingen zelf niet verplichten om zelf te doen.
Hier is die regenpijp.
Hoe ...?
De kat/bal gaat omhoog.
Er zijn allemaal horenden die gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet meer als gevolg dat het kind doof is, wat dan?
Misschien is het beter om het op te schrijven, dan kan je het verhaal zien.
Ze zijn allemaal diva's!
De poes gaat omhoog.
Ik ...
Mensen in een rolstoel of een woord iemand uit een rolstoel komt, zegt dat ze een beperking hebben.
Zoals het gebaar 'Amstel', of zoiets?
Ik zei dat ik een auto was uitgestapt en zei dat ik een auto had.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik de gebaren niet begreep.
Ja, dat klopt.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets?
Ik heb gehoord dat die zestig procent is.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij legt het gewicht omhoog.
Zo is het zo.
Wat doen we dan?
Ik denk dat je die zin op had, denk ik.
Voor mijn dochter ... nou ja, ik kan mijn stem niet volgen.
De poes loopt.
Dat weet ik niet.
Ik hoef niet wat te zeggen.
De man kwam boos en vroeg waar hij naar een andere lijn komt.
Dan kreeg je een vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de entree en ontdekte dat dat niet zo is.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Ik vind het lastig, dat het meer een CI heeft.
Dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat voor de gebarentaal er goed gebaren is voor hun eigen gebarentaal, die vinden gebarentaal prima.
De aap denkt:
Ik denk dat een CI niet meer mensen met doven uit een tent.
Toen ik daar was, bleek dat er een verschil is.
Hij staat daar.
Ik zei: "Ik ben onschuldig.
Ik heb gemerkt dat toen ik een keer was en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en ik een ander weggebracht, heb, dan vraag ik me snel een mooie tussen.
En er is een conciërge op Sylvester's hoofd.
Hij zet de doos hier hier neer.
Naar een huis in.
Ik vind dat het een voordeel is.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ze zwanger zouden zijn en het doof is, zou ik wel een doof kind willen?
Ik vroeg hen of hij vroeger zwanger was.
Tja ...
Ik wil wel dat ze willen, ik wil graag een eigen mening en dat wil ik wel weten.
Ik ben doof.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe leren ze het niet te kunnen praten.
Je had drie uur per week en logopedie logopedie laten doen, daar moet je logopedie in.
Ik reed.
Hij springt op de kabel.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Hij tilt het kleed op.
Wat hebben we daar?
Dan weet ik een abortus omdat het niet goed is en er is een jongen, van wie ik het gebaar niet kan voelen, dan kan ik hem een abortus plegen, denk ik.
Op die helling.
Toen de eerste was, had je al een papier van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Maar ik heb geen zin om naar 'typen' te gaan, maar om te bellen over te bellen en te bellen en te bellen en om het op te schrijven, maar om het op te schrijven, dan is het de achtergrond, om het op te schrijven.
Tja ...
Hee, weet je het wel?
Wat is er? vroeg ik.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik heb een dvd meegemaakt in een rolstoel en een verstandelijke handicap, dat vind ik erg, vind ik.
Ik zei tegen haar dat ik de weg van zei dat ik de weg van zei dat ik de weg van mijn huis, op zei dat ik de eerste dag was ik er niet meer van bewust.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders hebben geen zin gestuurd?
Ik weet nog dat er een vlakbij was die een witte keppel was.
Gehandicapten zijn bijvoorbeeld een balie.
Ook het gebaar voor ethisch?
Vroeger was het beperkt tot 'internet' of 'internet'?
Hij staat daar.
De poes loopt.
Ik vond het niet mooi, ik gebaar het mooi, het is mooi, wat vind jij?
Ik denk dat het ook te maken heeft met doven, er was geen geld meer geweest.
Bij het inhalen zwaaiden we dan weer terug.
Heb je nog eens aan de vrachtwagen.
Hij is in paniek.
Hij is uitgeteld op zijn rug.
Dat is wat anders.
Maar hoe zit dat nou, dat is toch een nadeel.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Er werd drie verschillende verschillen.
Ik heb een jongen, van een jongen, van Zwitserland.
Ik weet nog niet wat dat is.
Hij gaat de in.
Omdat wij een beetje gebaren gebruiken.
Tweety is aan het schommelen.
Nee, is dat niet te zien.
Hij ziet hetzelfde.
Dat kan ook wel zo zijn.
Hij staat daar.
Maar ik vind dat een dove wel gehandicapt is, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, dat is een eigen cultuur.
Die man is aan het bellen.
Ik heb ook meegemaakt dat ik zelf mijn kunstgebit had gehad.
Hij staat daar.
Nu gaan de doven niet meer in.
Ik weet niet wat dat er bij doven is, maar de doven die niet kunnen gebaren.
Zeg, maar Hé, maar ...
Misschien was het beter om te kunnen komen.
De deur biedt het gebaar voor de veertig
Dat vind ik.
Ik was een beetje boos, maar ik ging met een andere auto.
Ik ga naar het clubhuis, want ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie wel dat ik wel gezellig zou gaan, maar ik vind dat niet goed.
Met de trein staat het veel te ver voor ons.
Tja, dat is een afweging.
Vind jij dat goed?
Ik kan het niet volgen.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Er is een vogel, een vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste morgen kwam ik de eerste keer in de buurt mee, maar dat was niet de eerste keer de eerste keer dat ik de gebaren niet meer had.
Dat betekent dat het in de toekomst allemaal erg leuk en in je klas zit sporten, dat is leuk.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het vreselijk.
Het zijn zeker werk.
Met horenden kunnen we elkaar goed kunnen communiceren.
Maar ik heb wel gemerkt dat ik moet kijken naar wat ze moet doen.
Echt uitroeien is raar.
Ik merk dat.
In het begin begin gebaarde ik het zo.
Zeg, maar het gebaar valt het gebaar.
Als ik een gebaar niet heb ... als ik een gebaar niet doe dan moet ik het gewoon volgen, als ik een gebaar niet ken.
De man reed aan het lopen, en we liepen nog eruit.
Ik ...
Zo zijn er heel veel bij, prima.
Ik was nieuwsgierig.
Maar het is wel Nederland dat overal hetzelfde is.
Maar toch is er nog iets meer gedaan.
Hij werd al een beetje die een paar leraar zei dan dat hij even een andere wilde.
Dat vind ik niet echt misdadig.
Ja, dat bedoel ik ... Ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
De poes gaat snel snel de lucht in.
Het gebaar 'computer' zei ik dat ik niet zo hoor, ik ben doof.
Dat was een keer één keer per week in een klas met logopedie erbij.
Ja precies.
Hij vindt gehandicapten op de regenpijp.
Hoe ...?
Of ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom hebben ze allemaal CI?!
Het gebaar 'computer' zei dat ik wel een leuke gebaar heb bedacht, dat vind ik heel fijn.
Ik ben doof.
De vrouw die een vrouw erin stopt.
Dat komt toch automatisch.
De bewaker zei dat ik niet naar binnen klopt, maar ik was er dol op die computer.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben ook benieuwd hoe ik zelf een gebaar niet kan doen.
Hij staat daar.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik bedoel ...
Dat zijn de groepen niet meer samengevoegd.
Ach, wat erg!
Ik heb een groep meegemaakt die goed kunnen zijn met het kind, maar dat is niet goed voor die kinderen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, dus ik kan een doof kind niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
De zoon praat over de tafel, bleek dat er een gebarentolk was en ook klein was, dan kan hij zelf de gesproken taal geven.
Ik heb echt leuke leuke gehad, maar de laatste morgen wist ik het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij zei dat ik niet kon schrijven.
Ja, met een handicap heb je ook gelijk nodig.
Ik ben doof, dus ik ben doof.
Hij licht de deur open.
Ik wil graag graag een doof kind zelf horen, dat weet ik niet.
Ik stond op een stokje.
Nou, flauw.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ze was aan het orgel.
In Nederland zijn ze er ook wel wel Groningse gebaren in.
Toch blijven doven die dingen niet meer hoog als gebarentaaldocent en toen kwam er natuurlijk een nieuw gebaar bedacht, dan kan dat niet meteen zien.
Hij ligt hier op de tafel.
Ze was erg blij dat ik de deur niet had.
Als je dan niet naar Turkije kijkt, is dat niet te zien.
De gemeenschap of in een familie of in een groep een groep komt of in een klas zit, of in een klas komt of in een klas komt of een bruine daarvan, of zoiets.
Vroeger had ik geen gebaar voor internet.
Hij had een hele ervaring.
Ik kan het niet volgen.
Ik ...
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het niet goed kan vinden dat ze goed kunnen gebaren.
Hij springt op de plank.
Ik geloof dat een auto met een auto en een auto erin stopt.
Dat is goed.
Maar toch is er een handicap, een handicap kan ook niet horen.
Voor mij is dat niet zo, maar in een familie is dat niet makkelijk.
Ik heb dus geen problemen mee, dus ik weet het niet.
Tja ...
Ik zei dan dat ik het vroeger niet had gehad.
Ik vind het wel goed dat als ik een gebaar niet kan gebaren, dan kan ik de gebaren niet gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
Aan de ene kant is er niet meer contact met mensen, daar moet je een abortus krijgen.
Samen in een kleine wereld.
Een regenpijp!
Het is een cultuur.
Als ik een gebaar niet weet, dan hoor ik het.
Het is een minderheid.
Ja, klopt.
En dan gaat het weer om.
Maar een dove is niet gehandicapt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En wij waren toen ook een stoplicht gehad.
De lift is hier.
Hij pakt de vogel.
Als het al een CI krijgt, dan weet ik het niet.
Hier is het raam.
De hond was helemaal gescheurd.
Hij staat daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Voor mijzelf heeft het zelf ook een eigen keuze.
Ik zei dat dat niet zo was en ik vroeg wat hij was.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat niet nodig, dan moet je een tolk sturen.
Daarin is de poes.
Ik vind dat niet zo ...
Je hebt Nederland een eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, een eigen taal, eigen taal, eigen
Eigenlijk is dat heel anders.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik veel.
De poes heeft het daarin.
Maar met de handvorm of het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het alfabet, dat is prima.
Hij zei: klaar.
Ik heb daar geen zin mee, ik heb geen idee.
Tja ...
Er werd ook een andere groep een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep die wij samen waren en ik een andere groep had nemen.
Vroeger was dit het gebaar voor Portugal zo, maar toen was dit het gebaar voor Duitsland.
Als het geboren zou zijn, dan zou ik wel een CI krijgen, dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Een bal, een heleboel meisjes daar.
Maar je hebt ook het gebaar voor water, maar ook bij de bioscoop.
Nee dat maakt niet uit.
Ja, dat is het.
Ja, ken je dat ken je bij [naam] het gebaar?
Als je dan een kunstmatige aanleert, dan is dat niet zo, dan kan je naar een nieuwe gebaren, dan gaan ze alle gebaren om elkaar te zien en voor elkaar te kletsen.
Er is een vogel, weet je nog?
Hij loopt weg voor de vogelkooi.
Ja, ik ...
Ja, nee, dat klopt.
Maar als je ziet dat het kind horend wordt, als je ziet dat het kind doof is.
Ik vind dat een gehandicapt kind gehandicapt is.
Dan hoeven ze niets meer te doen en komt het er wat over bij mij.
Er is een bovenraampje.
Mijn vader in Nederland is een eigen taal, Nederlandse taal, Nederlandse taal heeft in Nederland een andere taal met elkaar.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik wel naar een cursus gaan.
Je hebt een aantal taal, een aantal taal, een aantal dingen, enzovoort.
Maar ik kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ... ik vind het wel logisch, maar ... ik ben het er niet mee eens.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik was heel veel horenden met horenden.
Tja ...
Ja, dat klopt, maar je hebben ook een eigen identiteit.
Ik weet het niet.
Wat moet je daar?
De poes gaat naar binnen.
Ik denk dat het niet lukt, dat je er nog last van twaalf of zeven uur.
Ik was er dol op.
in Amsterdam zijn niet veel Groningse gebaren voor Groningen!
Ik vroeg wat hij is begrijpt wat hij zegt.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor mijn jongste voelde ik een half jaar en ik weet het niet meer, gingen mijn ex en ik samen fietsen.
Als ik zie dat mensen in een rolstoel waren en er zijn, dan komt dat wel.
Hij zei dat dat niet goed is.
De oude vrouw ziet dat.
Voor horenden is dat niet zo, maar dat is niet goed.
Als je dan een jong gebaar hebt en het gebaar doet en dan komt het dan met een accent.
Ik ben vroeger wel blij dat ik een klein kind had gehad.
Als ik een doof kind zou hebben ... ik weet het niet.
De hond komen.
Tja ...
Ik ging naar de kroeg, maar naar het ziekenhuis te gaan.
Het gevolg is dat het niet belangrijk is dat ze meer informatie kunnen zijn.
Ik gebaar het gebaar 'mama' zo.
Ja, dat klopt.
Over het begin weet ik het niet.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik ben 22, dus de zee.
Ik ...
Het gebaar 'Engeland'.
OK, klaar.
Het gebaar voor jarig zijn.
In het curriculum is het beter om een doof kind te kunnen gebruiken en ook een doof kind kan zijn dan ook hun eigen dove kinderen.
Toen kwamen zij allemaal de deur eraf en ik zei dat dat niet zo was.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog.
Ze hebben snel een andere mening: zij hebben het over een andere manier gehad.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ik ...
Ik gebaar het gebaar voor verjaardag, maar ik zag dat gebaar niet zo is.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende tegenkom, dan denk ik erover.
Hm ...
Ik hoef geen gebaren.
Ik ben wel blij dat de Nederlandse taal moet blijven.
Ik werkte altijd altijd naar een klein geweest en sprak altijd altijd.
Hij heeft een onderwijzer die een onderwijzer gehad.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
De poes slaat de maat.
Er zijn mogelijkheden en worden er geld meer voor.
Hij draagt 'm op de regenpijp.
Dus hij loopt met die plank te zeulen.
Hij slingert naar de bovenleiding.
Tja ...
Dan kan ik het wel onderzoeken.
Horenden moeten wel hetzelfde zijn, dat moeten ze hetzelfde zijn.
Als je het in een rolstoel zit, kan je wel een abortus kunnen plegen.
Ik bedoel ...
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik hoorde wel iets.
Dat is echt een moeilijke vraag, je ziet wel dat het goed is.
De poes zegt dat.
Ik weet het niet meer.
Hij gaat een bowlingbaan in.
En hij zit te tekenen.
En als het gebaar niet bevalt, dan is dat zo.
Als het lang droog is.
De kat haalt het gewicht.
Hij kijkt omhoog.
Naar buiten.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zou graag een aantal familie kunnen doen.
Je leert les om buiten buiten schooltijd, dat kan toch niet?
En hij slaat de maat.
Maar, maar ... eh ...
Ik weet het niet.
Ik ...
Dat gebaar voor webcam gebruiken ze het gebaar voor internet, dan denk ik: "Waarom zou ik het gebaar voor Heineken of zoiets?
De bewaker zei dat ik niet naar binnen klopt, maar ik was er dol op die computer.
Je had geen idee om het op te schrijven, dan gaat het maar zitten.
Ik was blij verrast, ik was opgelucht met de auto.
Hij doet de kleren van de kleren van de aap.
Dat ...
Vroeger riep ik het en vroeg wat er was.
Ja, ik heb vroeger een leuke ervaring.
Wolf zo, en vos.
Ga jij naar Brazilië?
Er wiebelt iets.
Ik ben horend geboren.
Als je dan een doof kind wilt, kan je het niet volgen.
Maar ... als ik een horend kind zou hebben ...
Ik ben het er niet mee eens dat de dove gebaren kan begrijpen.
En dan gebaart er een dove gebaren voor die gebaren niet, maar ik weet het niet.
Mijn vader kwam aan de tafel, ik was aan het praten!"
De poes kijkt uit de poes.
Ik bedoel, dan ben ik wel met een andere mening: met een andere doven.
Dan wordt het beeld donker.
Hij is aan het bellen.
Maar nu gaat het veel veel om het van logopedie te zeggen.
Stel dat ze een trein, dat is niet duidelijk zo.
Oh nee, hij is weg.
Hij balanceert.
Zij hebben meer informatie overkomen.
Ik weet het niet.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland niet zo, maar in een rolstoel heb ik geen contact meer gemaakt.
Nu is het niet meer vijf dovenschool geleden, maar de scholen van nu.
Dat zijn horenden.
De volgende morgen kwam er achteraan.
Er is een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Dat kan wel heel lekker kunnen zijn.
Ik heb toch gehoord dat ik een CI niet kan verstaan, ik heb geen CI, maar een doof kind zou ik wel een CI wel laten doen en dan kan ik zelf een CI niet doen, ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik niet nodig, dat vind ik hard.
Dat is een goede dovenschool en je kunt niet horen.
Ik ...
Ik zie wel dat een CI niet kan kunnen praten, maar het is niet toch een CI, maar een CI kan niet goed kunnen kunnen praten, maar het is wel een afweging.
Hij lokt aan een grote afstand.
Ik zei tegen hem: "Weet jij dat jij doof bent.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Nee, voor mij is dat prima.
Maar toch ken ik het gebaar vreemd zo.
Ik was dus een auto, ik zat op een treinstation, en ik zat op een behoorlijke afstand.
Ja, dat klopt.
Hij gooit het hoedje op.
Luister eens.
Het is makkelijk om het op te schrijven.
Ehm ...
Hij vroeg of ik naar een werk zou gaan.
Maar ...
Bijvoorbeeld als je een IVF hebt, dan is dat niet gehandicapt, maar het is niet voor het clubhuis, dat is een beter en een CI niet.
Hij ging naar binnen.
Vroeger hadden we een klein kind samen en toen gingen we samen naar een meer niveau.
OK, ik was er ook bij.
En dan kan je ook iets kunnen zien.
Zo is het.
Ik ben geen dokter.
Ik denk dat het logisch.
Maar aan de ene kant heb je wel een eigen cultuur, dan is dat ook voor gebarentaal.
Nu ben ik het er niet mee eens dat dat zo is dat er meer vijf is, maar nu is er een Op school geweest.
Ik had een net aan de weg in.
Klopt, dat kan ik wel begrijpen.
Maar je kunt wel voor doven zien dat die doof zijn en uit Sint-Michielsgestel zijn niet veel gebaren gebruikt gebruikt.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is dan makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn vader kwam samen met de computer.
Maar wel een kind ...
Ik vind dat het belangrijkste is dat het belangrijkste is voor NGT.
Ik denk dat het om een andere nacht een andere wilde.
Ik ...
Dat klopt.
Dan kan je het niet kunnen zien.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Maar het eerste jaar was dat de eerste gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt de lift naar beneden.
Ik heb in Amsterdam op een festival, waar ik een paar dove mensen in Amsterdam was, zei ik dat ze in Groningen allemaal een andere school hebben.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Goed begrijpen, dat is mooi.
Ik wil dat niet in de toekomst zijn.
Hee ...
Ik weet nog wat daar staat.
Het blijkt dat het wel rommelig is.
Ik ben blij dat ik heb meegemaakt.
Dat moet tweetalig worden.
Een derde dag was er een boomstam
Er werd te veel gegaan met gebaren.
Een kind ...
Hij neemt 'm boven de regenpijp.
Dat is wat anders.
Dat weet ik niet.
Dat doet pijn.
De hond was helemaal beschadigd.
Dat was jammer, dat was heel veel lekker, maar aan de ene kant heb je een knopje voor het gebaar; dat is niet nodig.
Ik heb gehoord ...
Tja ...
Ach, OK.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het wel leuk.
De moeder had zijn eigen geworden.
Je kunt je best aanpakken.
Ik ook niet.
Maar het is ook ehm ...
Ik denk niet dat het meer te lui is.
De oude vrouw.
Alle onderwijzers waren allemaal weg.
Het is een half taal per week maar een eigen taal, een eigen taal, een eigen groep.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Ik ben hier gekomen.
Er werd ongeveer ongeveer iets bedacht en ik heb ook geen idee.
Dat gebaar voor webcam kan ik zelf ook kiezen dat hij/zij in de buik gebeurt.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Dat bedoel ik, dat in de zwangerschap nog slechter wordt gegeven, dan wordt er één taal.
Dat betekent dat een CI-kind met een licht doven heeft, dat weet ik niet.
Dat vind ik wel.
En zo gaat het omhoog.
Hij staat daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Volgens mij is er een sterke Dovengeschiedenis, omdat het meer is omdat er meer variatie is omdat er meer variatie is en er is geen geld meer gegeven.
Er waren veel gebaren gebruikt, dat is niet meer zo.
Hier is een muur.
Ik heb één ervaring.
Ik weet het niet.
Ik was op een feest, ik ben daar niet bezig met die twee delen.
Tja ...
Hij tekent.
In een opwelling ontmoette ik de trein niet meer in.
Hij is helemaal in paniek.
Iemand schreef een CI en zeggen aan dat het een CI heeft.
Hee ...
Hij gaat omhoog.
Dus je moet naar een luisteren.
Als ik op een handicap zou gaan, dan is dat niet meer zo.
Hij ziet dat hij/zij doof is.
Dan kan ik het niet volgen.
Hij hoort dat.
Dus ik stond op een festival, waar ik haar was, zei ik tegen mijn koffie.
De poes loopt.
Jij hebt het thuis en je hebt het daar niet mee eens.
Oh ... hij was vroeger blij mee.
Ik heb een paard, een orale gehad.
Ik vind het wel dubbel, maar het is wel opvallend, dat ik het niet meer weet.
Tja ...
We waren aan het dansen en we hadden de gebaren niet nodig, maar we hebben het daar ook niet van bewust.
Je ziet een kleine dove in een grote groep.
Toen gingen we allemaal gezellig om elkaar te vragen tegen mij te kletsen.
Als ik een gehoorapparaat heb en een CI ook, dan zou ik wel naar een slechthorende gaan gaan.
Hij springt erop af.
Ja, maar ik ben niet doof.
Met zo'n koordje op de kin.
Wij waren allemaal gebaren in gebaren.
Er zijn wel een paar gesproken contact tussen gebaren.
Je moet je vrij maken om zeven uur in de familie te kunnen zijn.
In het café heb ik wel gemerkt dat in de klas de CI-kinderen van dove kinderen een CI krijgt.
De oma verdient daar ook bij.
Senseo ...
Wat hij zegt over dat ik een nieuw gebaar zie, is dat een nieuw gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland gebaren ze het al.
Er zijn steeds meer mensen in contact met doven uit verschillende regio's, dan is dat moeilijk.
Ik zei tegen mij dat ik het wel makkelijk zou gaan, want ik kan het wel volgen, want ik begrijp het niet, ik kan het wel begrijpen.
Want ik heb in Groningen wel een beetje gebaren, omdat de eerste taal niet kan gebaren, zodat de eerste persoon wel kan gebaren, zodat de eerste persoon niet kan gebaren, zodat het moeilijk gaat om te gebaren, wat te lui is om elkaar te begrijpen.
Toen bleek hij dat bleek dat hij te maken heeft met een man in de klas.
CI is een CI mogelijk, dat is hetzelfde als een CI hetzelfde was, dan is dat ook hetzelfde.
Vroeger waren ze er geen gebaar meer voor.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Hij is heel veel hoor.
Ik zei: "Ik zeg het gewoon.
Ik heb al al gezien.
Ja, klopt, je mag je eigen gebaren houden en nee.
Ik hoop dat een oplossing in de toekomst er ook bij mensen in het buitenland uit dezelfde regio's bestaat.
Als je het in een gesprek hebt is het een eigen cultuur.
Individualistisch ...
Je hebt de erkenning over de computer van het westen.
Er waren een heleboel postvakken.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Maar vroeger in het begin geloof ik niet dat het zo is dat ik een groot feest heb gedaan.
Er is een bovenraampje.
Hij tilt de rok op.
Hij klimt omhoog.
Nou, dan gaat het ervandoor.
Of iemand een CI heeft.
Ik zeg dat het voor horende wereld zoals er in de dovenwereld moet zijn.
Sylvester duikt ervandoor.
Probeer het ...
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is toch logischer?
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk om werk te kunnen horen.
Nu zijn er meer doven die een CI nemen hebben. Dat kan toch niet.
Ja, het gebaar 'computer' is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt af van de situatie.
Maar het gebaar 'computer' twaalf, tien, niet meer, dat gaat toch niet?
Hoe ouder ze worden, dat moeten ze zelf begrijpen.
Nou, een CI is niet nodig.
Ik heb wel gehoord dat er veel mensen moeten geïnformeerd en bellen, er moeten veel regels worden.
Ik heb geen verstand van wie ik de naam niet noem, die zei dat ik wel een moeilijke wilde.
Ik weet nog niet wat er bij twee twee kinderen.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Maar hoe komt het dan dat ik moet doen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tilt de rok op.
In het begin was er een nieuw gebaar, dan had je het gebaar voor de directeur *NAAMGEBAAR*.
Dat kan.
Hij wil niet meer de deur open zijn, maar de rest niet.
Hij rent.
Hij gooit het uit.
Op een feestje ontmoette ik een dove vriend die steeds meer gebaren kan gebruiken.
Ik ben naar de Ammanschool gebracht.
Hij heeft kwade ogen.
Dus dat was hetzelfde.
Opschrijven. Leuk.
Dus ... maar mijn dochter is horend. Dat weet ik niet. Dat is wat anders.
Dat in de klas moet je dan weer gezellig gaan, met je kleren.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Ik weet ook wat er gezegd is.
Ja, dat is moeilijk, vind ik.
Ik denk dat het wel belangrijk is of bijvoorbeeld mensen in een rolstoel of een blinde handicap, bijvoorbeeld een handicap denk ik dat ze bijvoorbeeld een abortus hebben.
Als je dan een CI hebt is het niet nodig.
Er zijn vroeger veel verschillen.
Hij vroeg wat ...
Dat wist ik niet.
De gebaren zijn veel afgeleid van Groningen!
Hij gaat terug.
Hij pakt die plank.
Hij vroeg of we aan een CI hebben.
De poes is daar!
Ik bedoel dat je op een dovenschool zou gaan.
Dat klopt.
Ik weet wat er gezegd is en dat mijn zoon niet maar maar even denken.
Ik was heel erg enthousiast, maar ik was heel angstig, maar ik was heel angstig, maar ik was heel angstig, maar ik was er ook heel hard van.
En gaat ervandoor.
Ik weet het niet.
Voor gehandicapten ...
Dat hangt af van de situatie, maar dat is niet makkelijk.
Naar buiten.
Ik heb wel iets meegemaakt, maar dat heb je wel meegemaakt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Vroeger had je de vorige hond.
Met als gevolg dat een dove een CI heeft.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Het is beter dat je het goed leven is ...
Ik niet.
Omdat ... eh ...
Hij luistert het uit.
Een van de komst van de bioscoop stond ook iets te pakken, dan had ik heel veel van iemand aan.
Voor mij is het wel leuk. Lekker creatief.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Want in een groep dingen, heb je geen NGT, dan moet je de ene kant gebarentaal gebruikt, dan is dat logisch.
Ja, wacht even, er zijn een heleboel een heleboel NEBAS bij de balie.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
Toen pakte ik opeens en vergeet ik boos en vergeet vergeet ik boos en beschaamd. Ik vergeet snel dingen.
Klopt, ja.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor 'Hyves', ja.
Hij pakt iets (een touw).
Dat hangt af of het afhankelijk is of het afhankelijk is of dat het kind een doof kind heeft.
Tja ...
Ik ben nieuwsgierig.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Dan kan ik niet alles kunnen reageren, wat ze zeggen.
Hoe gebaar je dan?
Stel dat de docenten gebaren gebruiken.
Vroeger ging ik over dit gebaar voor de opa van het hoofd, ik weet het niet.
Ik heb gehoord van een jaar of twee jaar heb ik slechts twee dove kinderen.
Wie weet wie de vogel wat er gebeurt.
Het gebaar 'Engeland'.
De gebouw ...
Dus de poes staat te schommelen op die plank.
Eén tijd was één uur per week hier.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Je hebt meer een CI meer.
Soms zeggen ze wel dat het goed is en het kind is goed en is het goed om het op te schrijven.
Hij belt aan.
Nu deden we het al.
Dus ik zei: 'OK' zei ik dan.
Ik heb een vraag: wat zegt hij?
Maar het gebaar is best moeilijk.
Op de dovenschool?
Ik bedoel wel dat het kind te lui is om te praten.
Vroeger was het vroeger wel moeilijk, dat is nu moeilijk.
Ik ben het er wel niet mee eens.
Oh, wat erg!
Voor mij is er nu een begin.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ze zijn er over een bepaalde manier in.
Zijn hoofd en achterhoofd zijn plat.
Vind ik.
Ik ben doof.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Dat is nu spannend.
Eigenlijk denk ik het.
Ik vind dat een dove een doof kind voor een CI en een CI ook, maar een CI vind ik niet goed, een CI vind ik goed, maar een CI vind ik niet goed, dat vind ik OK.
Maar een poes, die komt er ook mee aan.
Vroeger Vroeger ... was.
Tja ...
De kat/bal gaat omhoog.
Dat hebben ze wel een beetje gehad.
Je kunt de gebaren van de getallen, dat kan.
Er is een vogel, weet je nog?
Ik ben twee kinderen, de oude gebaren.
Nu is het zo dat het zo betuttelend is, wordt er dan een nieuw gebaar gekomen, dat vind ik niet.
De poes loopt.
Kom maar mee.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, als het kind doof is, niet als het kind doof is.
Heeft te lui om te gebaren.
Ik hoef niet te veel gebaren.
Dat was een leuk, dat is een leuk, dan konden ze lekker lekker slapen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een minderheid.
Ik weet het niet.
Ook ook op mijn arm. Dat is mijn vraag.
De bal valt naar beneden.
Vroeger sprak je het gebaar voor Portugal als moedertaal en dan is dat moord.
Ik denk dat mijn zoon niet zo goed is.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag het me niet, ik heb gemerkt dat ik naar de werk moest werken.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Omdat kinderen de kinderen van kinderen mee willen testen wat ze willen doen. Dat bedoel ik niet.
Dat NGT voor doven gebaren voor doven, de doven gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Zo'n kast als een ober.
Het is schriftelijk.
Tja ...
De poes is daar!
Ik denk dat het beter is voor de gezondheid op die manier gaat.
Mijn schoondochter, zei tegen mij dat hij een aparte familie is.
De tweede dag tweede dag tweede niet.
Ik zie doven niet meer op een congres.
De varianten blijven.
OK, ik had dus wel een paar vrienden.
Dus ik reed naar binnen, en daar zit de trein te binnen.
Op de dovenschool?
Zeg, je kunt je vrij voelen.
Ik heb veel meegemaakt, dat is niet meer zo.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende gebaar niet kan gebaren, dan kan ik wel gebaren, dat kan ik wel niet volgen.
Kom maar mee.
Ik bedoel dit gebaar voor geel.
Tja ...
Als je ziet dat het zo is, dan ziet hij het gewoon.
Hij staat daar.
Ja, en dan neem ik de gebaren van het lichaam van de anderen.
Goed dat je het goed meldt.
Tinnitus ...
Maar als een groep iemand uit een rolstoel zit, ben ik het niet mee eens.
Nee, ik weet niet wat dat in de praktijk gebeurt.
Ik zie het niet meer.
Dat betekent dat het niet uitmaakt dat het zo is dat het niet uitmaakt dat het doof wordt, het is niet gehandicapt, maar het is een andere cultuur.
Ik niet.
Hij gaat terug.
Dus ik dacht dat ik de volgende dag wel dacht dat ik de sleutels weg zou zijn.
Vervolgens had ik dus ?* en was ik erg moe. Hij lag heel hard op mijn arm, ik was heel enthousiast, maar ik was heel hard hoor.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Sorry, hij/zij is een half communicatie met de baby.
Ik vind het vervelend om te praten.
Hij rent ervandoor.
Ik weet nog dat ik een huis was gehad.
Ik weet het niet.
Er was lawaai.
Toch heb ik geen zin gedaan.
De hond dreigt uit het raampje.
Ik bedoel nog dat er twee verschillende groepen zijn.
De poes loopt.
Ik kan wel gebaren, maar dat kan niet, ik kan het niet volgen.
Vroeger vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... vroeger ... nou ... ja, vroeger ... nou ... ja, vroeger ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kan wel praten, maar dat kan prima.
Dat zijn de groepen niet meer samengevoegd.
Er staan ook een heleboel dingen op.
Misschien was het mooi en was ik ook moe.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Hij vroeg of ik naar voren toe en dacht: nee, nou ...
Hij kijkt omhoog.
Ik had een dvd van Spaanse gemaakt.
Ik vraag het me af.
Maar als het heel erg is, dan is dat heel vlotjes:
Ik denk dat het niet kan.
Maar toch gaat het straks ook in.
Het is wat lief.
Ze hebben gelijk, dat klopt.
Hij pelt een bowlingbal.
Dus ik heb vroeger een vriend. Ik zag het gebaar toen ik wel zo kijk dat ik het zo kon doen.
Hij zit daar.
Tja ...
Een USB geloof ik.
Mwah ...
Alleen op een vriend, is het goed om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan is het wel goed.
Dus wij kijken naar elkaar.
Ik zit er geen zin te doen en was het nog maar wat bij."
Ik ben doof.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik heb een zuster. oh sorry.
Wat was er nou nu?
We kunnen goed kunnen communiceren.
Ik ga in de war aan de gebaren.
Dat duurt lang lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan het niet volgen.
Dat zijn meer doven in de wereld, dat is niet meer zo.
Het verschijnt op een doos.
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
De poes klimt omhoog.
Nou, ook een boek ook ook ...
Ik bedoel ...
Ik heb een dvd van mensen in een rolstoel, dat klopt.
Met als gevolg dat het kind het opgroeit in de toekomst blijkt dat het toch een CI heeft.
En het kind was ook zelf een test gehad.
Ik gebaar Senseo zo.
De oma tilt-ie naar de poes.
Ik zat op een tafel, oh sorry.
Hij was aan het schrijven en was opgelucht met die pijn ging praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort dat.
Ik bedoel ...
Er zijn veel verschillende dingen.
Doven kunnen niet liplezen.
Het is prachtig om te zien.
Ik weet het niet.
Dat is toch een probleem, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, maar wij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb een vraag: wanneer ik een gebaar niet kan praten, dan vraag ik me af wat er gezegd wordt en daar heb ik geen idee van.
Tweety, hij schommelt.
Maar als ik als dove heel probleem om te kunnen communiceren.
De poes heeft nog geen hoed.
Hij krijgt een schok.
In de tijd zijn er veel tijd meer kost tijd.
Voelen ...
Ik was aan het fietsen toen de jampot, de suiker en ik zat aan haar bij mijn arm, ik zei dat ik dat niet altijd, en ik zei dat ik dat niet altijd, en ik zei dat ik dat niet moest doen.
Ik blijf een CI niet.
Ik denk dat het niet leuk is om te helpen in de bioscoop, maar dat is niet leuk.
Toch heb je een vriend, en een ander weggebracht, en dan is het samen weg.
Daarin is de poes.
Als het kind horend is, dan zou het naar een horende school; maar als het kind doof is.
De poes heeft het ook gezien.
Ik kan wel gebaren, maar dat kan ik niet.
Eh, het begin heb ik geen zin.
De poes gaat omhoog.
En dan verandert het helemaal.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik zou ik niet naar binnen.
Ik vind dat het vroeger niet zo, maar vroeger moet je er nog meer dingen.
Hij rent, rent.
Ik weet het niet meer.
Ja, op de A.G. Bellschool ja, dat is het.
Ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
Het is gewoon ehm ...
Tja ...
En daarvoor is die helling.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Na de tweede onderwijzer waren de kinderen klaar en dan is dat niet te zien.
Als ik een horende zou hebben, dan zou ik wel een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij wist niet de overheid; de overheid.
En toen pakte hij aan de plank.
Tja ...
Als je het niet begrijpt, mag je wel een abortus plegen, ga ik wel een abortus plegen, ga ik wel een abortus plegen, ga ik wel een abortus plegen, vind ik.
Ik liep naar een tafel, ik kan naar een verjaardag.
Hij loopt heen en weer.
Hij vroeg wat hij klimt.
Op die lijn ...
Ja hoor, ik vind dat niet goed.
Dus ik vind dat ook, dat moeten ze zelf ook hun eigen kind kunnen doen.
Het is een synoniem.
Ik heb nog nooit gezegd dat ik het niet meer kon volgen? Dat kan ik niet.
Maar nu is er een sterke Dovengeschiedenis, en er is ook een jongen, van toen ik de naam niet noem, die kon je ook niet meer van die school, waardoor je bij een andere manier kunt gaan.
Hij heeft kwade ogen.
Tja ...
Ik heb liever een vriend, dat ik een klein persoon; die heb ik geen zin gehad.
De bovenkant is plat en schrikt.
Je bent slechthorend.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben daar een voorstander van.
Ik ook niet.
Aan een andere kant was het weer stil.
Maar ik vind het wel jammer dat het in de toekomst er veel van verschillende gebaren zijn.
Zijn dit gebaar?
En we hadden al een appel geleden, ze zei dat dat niet zo was.
Maar ik weet wel dat ze een CI willen laten doen en er is geen hoorapparaat in.
Ik weet het niet.
Dat is niet goed, dat is niet goed.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als in die groep?
De poes gaat omhoog.
Bij horenden is dat niet zo, maar met horenden is er een sterke slechthorende bij, maar ook een doof gebaar.
Het gebaar 'nood' dat weet ik niet.
Ben ik nu?
Dus je bedoelt het dak ...
Ik niet.
De poes kijkt omhoog.
Of het horend is ... ik weet het niet.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik weet wel dat ik een andere zou zijn.
Ik weet nog niet meer wat er gebeurt.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Ik schrijf er niks uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel, als een horend iemand in een horende familie heeft, dan is dat niet prettig.
Hij vroeg of ik nog mijn stem niet heb gedaan.
Hij, ja.
Dus ... nou, er was een balie.
Hij krijgt een schok.
Bla bla ...
Hij zet de doos hier neer.
Ja precies.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is logisch.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik zei tegen een CI dat hij een CI heeft.
Ik heb een dvd van wie ik de naam niet noem, die zei dat ik niet een half wilde.
Ik heb een mooie ervaring.
Ik accepteer het wel zo dat ik de gebaren niet begreep.
De poes gaat ergens heen.
Ik weet het niet.
De conciërge, daar.
Hee ...
Ik vind dat als een kind horend is, dan moet ik wel naar een horende school, vind ik.
Misschien zeggen ze over tien jaar dat ik het er niet meer over had, maar over tien jaar of zoiets ...
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat niet mooi.
Die zijn er niet.
Hij is nu gestolen.
Er waren een aantal auto die een klein beetje elke week enzovoort.
Ik kan mijn handen niet verplichten en zeggen dat het niet goed was en dan kan ik niet horen.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, maar ...
De hond valt op het internaat aan de overkant.
Gevoelsmatig ... tja ...
Dus hij loopt met die plank te zeulen.
Ik ken het ook op wat hij is.
Nou, wat denk jij?
Dat weet ik niet.
Ik ging ook op wintersport om naar buiten te gaan.
Zeg, maar je hebt vrij voelen.
Een kind is toch al een mens,
Dat is eigenlijk een grote groep.
De vogel zit daarboven.
Ja ... Zeg, maar ...
Dat weet ik niet.
Als je bij een horende familie kan horen, ben je het er dan niet mee eens.
Zeg, maar ...
Niet logisch dat het een voordeel is.
Daar is een vogelkooi.
Ze is moeilijk, er was een balie.
Gehandicapt is anders.
Je moet naar je toe gaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat eerlijk gezegd zeggen dat ik gehandicapt ben, ik zou zeggen dat ik gehandicapt ben, dat ik me weer gehandicapt ben.
Ik ben niet nieuwsgierig.
Er zijn een groep mensen in een groep.
Als ik een kind niet kan testen of het kind doof is, dan zou ik wel een derde kind willen?
Ja, apart.
Je moet gelijk, dat klopt.
De poes klimt omhoog.
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes kijkt omlaag.
Nu vind ik dat het gebaar voor Senseo het gebaar voor Senseo niet zo is en het gebaar voor Senseo zo is dus het gebaar voor Senseo zo of niet?
En toen viel het op die muur.
Hij ziet dat hij de koffers draagt.
zei je dat het gebaar 'paard' is.
Nu zijn er verschillen en ze zijn er nog niet van bewust, maar dat is nu een nadeel.
Ik heb een groep meegemaakt die een in een klas met een groep van een groep groep zou gaan.
Hij zei: "Laat dan maar".
Een lange handicap, precies, dat bedoel je.
Ja, ik heb het wel meegemaakt.
Als je bij een groep een groep stopt.
Vroeger ging ik op een festival,
Ik begrijp het wel moeilijk, ik kan het moeilijk zeggen.
Ik ben doof.
Ik trok om naar buiten te gaan en daar was de straat.
Ja dat je met een CI erin stopt.
Dus ...
Nee, in de toekomst ...
Zeg, maar ...
Gebarentaal is een mooie discussie, dat is makkelijk.
Hij draaft ...
Hij was niet goed voor de straat.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar twee dove waren er ook twee horenden in de horende maatschappij.
Het kan wel over een uurtje of zoiets ...
De poes doet de hele wereld en die zijn er weer van een andere wereld, maar dat is niet zo.
Als ik een ander gebaar zie, dan kan ik het gewoon begrijpen.
Ik zat naast mij heen en ik keek naar de bus en zei dat ik mijn kunstgebit was gevonden.
Ik kan het niet vertellen, het is goed geregeld.
Hij kijkt opzij ...
Ik kan het niet volgen.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je geen arm.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger ging ik een keer naar de hoofdstad Havana.
Het is hun keuze.
Ja, dat is de vraag.
Ehm ...
Dat is goed voor de taalverwerving. Dat kan ik wel wel gebaren en zeggen dat ik het niet meer kan doen en krijg ik het gevoel dat ik het niet meer kan doen en dan kan ik het kind niet doen.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Ik zie het nieuwe gebaren op, maar hoe zit het dan met de trein om te vragen hoe het zo gaat.
Ik bedoel ...
Ja, in een rolstoel is het al even om te gebaren, maar aan de andere kant is het niet meer perfect, dan gaat het gewoon snel.
We moesten erg lachen.
Dat kan ik niet doen.
Ik heb een mens, een doof kind had een doof kind in een rolstoel en twee aparte groepen hebben, dat vind ik niets.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Als het kind groot is.
Hij zei dat het niet mooi zou zijn.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ben doof.
Dan moet je zo de kant aantikken om het op te gaan.
De standaardisering van het westen.
Hij gooit 'm weg ...
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp het wel goed, ik kan het wel goed begrepen in wat horenden willen doen.
Het is modern.
Als het te maken heeft met het gebaar van de scholen.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Ehm ...
Zelf vind ik dat hij/zij in Groningen ook gebarentaal.
Om een kind te kunnen horen. Dat bedoel ik met horende ouders.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Doven zijn doofheid als dove (...)
Maar ik bedoel wel dat doven daar echt last van gehandicapten, daar zijn ze echt onder gehandicapt.
Tja ...
Zonder praten met allebei allebei.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het jammer vinden om te gebaren, maar de Groningse gebaren blijven.
Ik zie dat ik wel zie dat ik niet zo kan zien wat er is, maar ik niet.
Ik ...
Ik begrijp wat hij zegt.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan neem je het gebaar voor februari en dan begrijp ik het niet.
Meestal zijn meer verschillen.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
De poes is pakt 'm.
Hij vroeg of ik de volgende dag zou hebben ...
Hij staat daar.
De Groningse van Groningen is zo, maar de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt het niet uit of het moeilijk is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Ik heb verhalen gehoord dat in een groep mensen in een rolstoel zit, of in een rolstoel zit, of in een rolstoel zit, of in een rolstoel zit, of in een rolstoel raken ze zich dan gehandicapt?
Iemand in een rolstoel, een groep groep in een rolstoel, een groep groep en een groep groep in een familie of in een familie moet worden gebruikt.
Ik wil wel dat er zelf nog meer bij willen.
Dove doven vinden dat dat niet zo is.
Ik ...
Nu zijn er minder dingen.
Ik weet het niet.
Ik ben geen spraak gemaakt.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij een schok.
Vanaf veel verschillende dingen.
Het is verschillend.
Hij zei dat het over de eerste staat, het was mooi en dan snap ik het.
Tja ...
Ik zal zelf iets vertellen.
Dat is eigenlijk een blinde dus.
Ik had het geluk gehad.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar een feest ging zitten.
Ik ...
Gewoon op een prettige fiets.
gehoorapparaat gehoorapparaatjes
Toen ik klaar was, zei zij dat ik dat niet meer had.
Tja ...
Het is net als het met het WMO, dan is het net als het met het WMO, dan is het precies hetzelfde.
Dat klopt.
Ik bedoel wel dat er veel gebarentaal is.
De tolkenvoorziening zei dat ik dat niet moest volgen.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Aan de overkant was er een man die een jongen, bespeurde.
En dreigt met haar paraplu.
Ik dacht dat het niet goed is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik weet nog dat ik een jaar was gehad.
Zeg, maar ...
Gebaren met gebaren.
Ik ben doof.
Ik bedoel, het is net als IVF bij het WMO, dat is niet prettig.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was vreselijk oktober.
Ik ...
Je hebt een aantal tijd voor sport, maar de doven zijn sterk van het westen.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben dus doof.
Mensen in een rolstoel of een blinde gehandicapt of niet?
In Friesland zijn we zelf ook gebaren, maar de rest ook, dus dat vond ik prima.
Tja ...
Ik weet het niet.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ik weet nog niet dat er iemand die weg gaat ...
Ik denk dat dove kinderen ...
Hij kijkt omhoog.
Ze zijn zelf ook doof, dat heb ik zelf wel gezegd, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een horende meegemaakt die goed kunnen communiceren met de dove kinderen.
Het is beter om thuis te maken om thuis te maken met de bioscoop.
Ja klopt dat het zo gemaakt is.
Dat is de poes!
Hij kijkt ernaar.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik heb een dove vriend die op m'n arm.
Zij zijn naar buiten.
Ik ben horend.
In de tijd loop je wel meer gebaren zonder stem, maar in de tijd moet je wel veel gebaren gebruikt.
Ja, toch wordt er natuurlijk een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan vraag je het gewoon op, dan moet je tijdens het koffiedrinken gaan.
Zelf vind ik dat een kind zelf doof is.
Dus ik was er dol op.
Het nieuwe gebaar voor dokter, dan hoef je wat te zeggen.
Toen er nog twee à drie minuten te maken met de borst in de pauze was het weer voorbij, maar toen had ik nog nooit gezien.
Mensen in een rolstoel of een rolstoel is een gebrek, of een blinde gehandicapt is, vind ik dat niet normaal.
Ik wil een doof kind zijn en ook een doof kind of zoiets ...
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'internet', enzovoort.
Ik was moe en was de eerste keer dat ik de dag niet meer kon gaan, maar de volgende dag was ik er niet meer van bewust.
In de pauze ging hij naar binnen.
Doven zijn gehandicapt.
Nu was er nog geen dingen.
Het mag niet verplicht zijn.
We hebben een andere dove kinderen met dove kinderen met dove kinderen, dan is dat heel leuk.
Het was heel erg.
Ik weet nog dat ik een mooie maten had gezien.
Ik kan het niet volgen.
Daar hoef ik niets meer te doen en te doen.
Ik heb hier gehoord dat ik een gebaar niet begreep.
Nu zijn er al gebaard.
Ik vind het vreselijk.
En hij pakt ook een verrekijker.
Ik zeg altijd hier zo.
Ik zie dat in de Groningse gebaren die ik niet meer van Groningse gebaren.
Plus dat we praten in gebaren.
Dat is wel makkelijk makkelijk, maar in een aparte wereld.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is de beter.
Als ik hier gebaren heb ik een gebaar niet nodig, dan gaat het toch maar door.
Tja ...
Dus ik had een vrienden vrienden van de vrienden.
Ik bedoel ...
Maar er zijn twee doven die in een groep.
Tja ...
Om de vogel te pakken.
Als het beter te maken heeft met een doof kind, dan vind ik dat niet prettig.
Poes springt op de bovenleiding.
Dan moet je de dokter aantikken en dan moet je de deur niet doen.
en hoe het in het algemeen staat, dan denk ik dat het niet zo is.
Soms is soms ook de echte gebaren, omdat de echte gebarentaal niet is.
Ik was toen naar binnen.
De vogelkooi ...
Ik zou wel graag zien dat er een groot land is, maar later niet, dat wil ik niet.
De poes gooit het op de vensterbank.
Eigenlijk is dat niet voor die zorgvisie.
Maar even als het kind naar een feest gaat, moet je daarvoor een publiekswissel.
Omdat ik zelf zelf een gebaar niet ken.
Ik heb een dvd van Spaanse gebaren, daar had ik heel veel van allen gezien.
De tram komt.
Ik ben hier met de eerste keer in de gebaren.
Stel dat een CI-kind in contact heeft met een deel.
Hij rent ervandoor.
Wel, de oma oma boven het raampje.
Ik was ook net op mijn arm.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik het.
Ik was heel erg bezig met drinken.
Hij legt de plank neer.
Als je dan weet hoe het kind kan vertellen, dan kan je al de kinderen aantikken om het in te kunnen gebaren.
Hoe komt dat?
De poes gaat omhoog.
En daar staat een vogelkooi.
Ik bedoel het niet dwingend.
Wel een CI is een half uur per week er zijn verschillende dingen.
Dus ik vroeg of ik een auto vertel dat ik wel een brief, omdat ik dat niet wilde.
Maar het gebaar 'water' kan door de schouder, de gebaren van de MSN.
Hoe ...?
Ik kan het de gebaren niet volgen.
Eigenlijk was ik er niet.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven op de wereld luisteren.
De aap komt naar 'm toe.
Ik heb gehoord van de koffie, ondertussen hadden ze er heel veel mensen heen, zodat ze naar een dovenschool gaan om te gaan naar de doven te gaan.
Hij balanceert.
De poes haalt een hoedje op.
Ik ...
Hij zei dat ik ook goed kon schrijven.
Als het horend is, dan moet je het meteen implanteren.
Het deurtje opent.
Voor de stem werken ...
Ik vind dat een kind als een kind naar een dovenschool gaat, geloof ik.
In het westen is het moeilijk, dat is een moeilijke discussie, wat is er nou?
Bla bla ...
Hij wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik zeg wel dat ze meer contact hebben.
Schieten ...
Hij zoekt en schrikt.
Mijn ervaring is behoorlijk duur, ik was er echt aanwezig?
Ik vond dat prima.
De standaardisering van gebaren.
Eigenlijk is dat omdat het ongeveer hetzelfde is.
Maar nu zeggen ze dat ze nu over een nieuwe manier gaan.
De poes stond eruit.
De groep kwam er op een stokje.
Nu is dat beter, dat vind ik beter, ja.
En ik heb dat nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gedaan.
Aan de andere kant heb je een ander vrienden van een ander vrienden en ik vroeg of ik daar aan zijn harde verhalen.
Dat kan.
Maar in Amsterdam is dat niet in het buitenland in de les?
Ik ...
Wat is het kort!
Ik ...
Ken je nog even ...
Op de bovenleiding.
Opschrijven. Leuk.
De hond stond uit het water en begon mijn kleren van mijn schoonmoeder te doen!
Hij schrikt.
Hij kijkt naar de regenpijp.
Ik was 22, dus ik was nog enthousiast, ik was vroeger nog heel hard over die computer.
E-mail, prima, ja.
Ik heb een paar kinderen, een kind is een half uur gemaakt.
Plus de vogel, ook ...
OK, OK.
Als het kind niet geïmplanteerd is ...
Nou ... ik weet het niet meer.
Tja ...
Op de dovenschool?
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik heb een in een familie met dove kinderen.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar als het kind niet gehandicapt is ...
Weet je dat het gelezen?
Ik zou een gehoorapparaat geven, ehm ...
Ik wil een CI willen of het kind een CI heeft.
Ja, mobiel, ja.
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Op een feestje zit ik daar ook iemand mee.
Dat zou ik wel kunnen, maar ik heb wel een mooie ervaring.
Als je dan naar je arm.
Dat is een foute keuze.
Maar, maar toch blijft er een aparte groep in zijn eigen groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Hij zit een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Hij/zij zei dat dat niet zo was.
Tja ...
Vroeger had je veel uitwisseling met elkaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Laat het maar.
Ik kan de gebaren niet volgen.
Waarom blijft dat zo?
Gewoon doen, maar toch is het gewoon vingerspellen.
Dat hangt af van de situatie.
Hij heeft kwade ogen.
Ik praat heel erg anders.
Stel dat het niet lukt, dat ze dood zijn dat ze dood zijn.
En gooit het in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger waren de kleine kleding de kleding met de kleding op dezelfde gehangen.
Als de ander niet bevalt, kan ik het wel begrijpen.
Ik vind het niet goed dat jij het na een CI hebt ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik geen idee.
Het is ook gewoon een voordeel ...
Ik dacht dat het ongeveer hetzelfde is.
Nee, dat is wat anders.
Vroeger was er een slechthorende gehad.
Ja, dat is het gebaar voor gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
Hij heeft kwade ogen.
Ik bestel dan twee jaar en de twee mannen aan de keeper die daar bij zijn hand hield.
Het dovenforum.
Naar buiten.
Ik ...
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest doen.
Ik was er ook bij.
Ik zat vroeger op een festival,
In het begin heb je ook veel van de CI.
Nou, wat is er met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er staan een heleboel flats.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja precies.
Hij licht het kleed op (en kijkt eronder).
Ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
De moderne gebaren praat wat anders.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel ik niet.
Ze zijn er over een bepaalde manier in.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was er nog heel veel verschillen.
Ik vind het wel goed dat kinderen een beetje gehandicapt zijn is niet goed ... maar in een aparte wereld.
Ik vind het belangrijk om ergens lekker te wachten als ABN en krijg je knalrode wangen.
Hier in de tram?
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik kan het niet volgen.
Vroeger was de oma.
Hij vroeg of hij een onzichtbare leven heeft.
Ik ben het niet eens ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er staan ook een plank op.
Het is afhankelijk van de stroom.
Zeg, ook een [?].
Omdat ...
Ik vind dat kinderen een beetje gebarentaal nodig heeft om te gebaren, maar aan de ene kant kan je wel veel gebaren om te kunnen gaan.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende kant gaan naar de overkant.
Ik heb een dvd van de dokter die de deur niet noem, die zei dat hij niet goed kon doen en kan praten.
En hij krijgt een enorme schok.
Dat was vroeger niet zo, vroeger was dit het gebaar voor Portugal of zoiets?
Ik ben het er wel mee eens.
Vroeger was er een nieuw verhaal.
