Ik vind dat horende kinderen moeten leren.
Dat is een probleem, ja.
De aap loopt achter de plank.
Dat hoeft niet.
Als ik een huis en een vriend zou moeten komen.
Ehm ...
Ehm ...
Als je ergens in een vliegtuig tegenkom, kun je op je been vloog.
Of ...?
Nou, onder jullie onder de camera.
Het is leuk om de weg te zijn.
Ik heb er geen zin mee.
Ja, soms ja.
Ik zei tegen mevrouw
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb een hele klas in de klas die ik niet kende en slechthorend was en ik slechthorend was of niet.
De deur gaat open.
Hier ...
Ik was echt onder de indruk.
Als ze een doof kind zou zijn, dan ben ik doof.
Wat is het webadres?
Daar ... is een raam.
De poes gaat weg.
Met de handen in de zij.
Maar als je bijvoorbeeld een beetje kunt horen, horen ze bijvoorbeeld bij een handicap.
Ik heb ook geen probleem met mijn stem.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Hee ...
Ehm ...
Ik ben ook ouderwets.
Ik was helemaal moe.
Ik kan niet in de gebaren praten, maar ik heb er geen gebaren mee.
Ja, dat weet ik niet.
Laatst heb ik vroeger een vriend. Ik heb vroeger nooit een vriend.
Dat hangt af van de mening van de mening van de mening is dat ik in de klas niet gehandicapt zou zijn.
In het begin heb je nieuwe CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je niet alleen alleen gebaren zonder stem.
Nee, ik heb gehoord van een doof kind met een doof kind, en als je op straat komt, met een ander gebaar, dan is dat prima.
Maar op een moment ontmoette ik een horende die een doof kind in een familie zou zijn, maar een horend persoon zou ik het niet doen.
Dat moet aangepast worden.
Ik kan niet zeggen dat dat niet goed is, maar ...
Daar had ik geen verstand van.
Die neem je niet, maar nu is het nu ook gebeurd.
Dat maakt nu niet uit.
Nu heb je meer kinderen met doven in een dovenschool en in een horende school.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb me geen idee om te schrijven.
Heeft dat alles.
Nu denk ik dat het nu ook nieuwe woorden zijn.
Als ik mijn dochter niet begrijpt dan begrijp ik het niet. Ik zeg maar nooit.
Ja, maar ...
Dus ik keek naar en weer.
Ik weet niet of hij goed is en goed moet worden.
Dit is het gebaar voor 'Hyves'?
Je weet wel wat er gebeurt.
De poes heeft een paar een verrekijker te tekenen.
Laat maar.
Ik heb daar geen problemen mee.
Stel dat je de medische wereld is.
Maar het is wel wel ehm ... als ik een gebaar niet kende, dan is het een stok nodig.
En ze geeft 'm wat.
Ik zie doven niet als gehandicapt, maar in een aparte of een gehandicapte in een rolstoel kun je dat ook niet horen.
Maar ...
Ze pakt iets op.
Daar ...
Ja, maar voor mij kun je het goed begrijpen.
En als er een regenpijp in de regenpijp gebeurt.
Ik zie dat wel.
Ja, dat is het.
Nu jij.
Maar de Nederlandse gebarentaal vind ik belangrijk.
Het ging gewoon gewoon gewoon een test. Ik heb een vriend. Ik heb een vriend. Ik vind dat het belangrijk is om te maken met het kind te maken met het kind dat het gezond is, maar ik weet niet of het kind een CI krijgt.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
De kat komt hierheen!
Ik had geen arm.
Het is niet echt waar, maar eerlijk gezegd vind ik het niet erg.
Je hebt in Groningen wel heel veel verschillen.
Ja, precies.
Wie ...?
De CI is niet nodig.
Ja, precies.
De volgende morgen was ik te binnen.
De oude vrouw ...
De baas ...
Het is een makkelijk onderwerp.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar over, zo is het gebaar.
Nu mag het wel.
Voor doven in een groep doven in de klas moeten blijven zitten.
De poes, die heeft ook een verrekijker te dansen.
Ik ben doof, ik ben doof.
Wanneer ik ouder zou zijn en naar een horende school en met horende kinderen, maar in een horende school.
Een gebouw ...
De hond ...
En hij pakt iets op.
En hij gaat snel terug naar beneden.
Ik denk dat het ook te maken heeft met deze vorm.
Nu hebben ze geen contact meer.
OK, klaar.
Ja, ik heb een vriend.
En hij was al heel erg kaal.
Dan voel je dat je ook goed moet veranderen.
Maar nu zie ik het nu niet uit Groningen bij de gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb gewoon gewoon gewoon een doof kind.
We hebben een muntje in een file terecht.
De vogel zit heen en weer.
Waar zijn ze nu in die klas moeten komen.
Ik bedoel ...
De vogel loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Dat is inderdaad gebeurd.
Wat hij in de buik gebeurt.
Ja, precies.
De benen gaat ergens achter, de maat.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove broer, een dove partner heeft die dove broer die doof zijn, dat willen ze graag een horend kind of horend of horend is.'
Ik denk dat ze zwanger moeten worden, dat ze het willen doen.
Als je niet kent wat je ziet als je niet kent wat je zegt, als je niet kent dan mag je dat zeggen?
Laat maar.
Als ik het niet eens vind ik dat doven gehandicapt zijn, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat vind ik niet.
Je weet niet of er veel van verschillende Gronings komt.
Ik ben doof.
Maar ik heb een vriend. Ik heb een vriend. Ik heb een lichte leven.
Mijn vriend zat met een vriend achter de motor, ik zat een met auto met een motor, maar een onderwijzer.
Doof zijn kan het niet.
Toen ik klein was, kreeg ik een briefje en vroeg waar ik naar school was, kreeg ik een onderwijzer.
Doven is moeilijk.
En hij neemt 'm aan.
Hoe ...?
Iets om te vertellen, vroeger heb ik het gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet wel verplicht zijn, maar nu moeten mensen in een vliegtuig, moeten mensen in een tent.
Eh ...
Ja, dat is een groot verschil.
Daar ben ik het mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik ben het er niet mee eens, maar ik was er ook wel voor anderen om ergens heen te moeten rijden.
Ja, precies.
De horende zei dat ze dat niet nodig hebben.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet weten.
Ik heb me daar wel eens mee.
Het is raar bij verschillende mensen.
Het lijkt me wel een beetje te lui om te maken met het oor? Meer niet.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Daar is een lange houten houten houten doos.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Gewoon 's avonds om zelfstandig te zijn.
Ik ben het er mee eens mee eens.
Of als je een doof kind wilt, kun je het niet zien.
Je weet het niet.
Er is een balie.
Als ik een doof kind zou zijn en een doof kind, zou dat ook een horend kind.
Ik zou niet willen dat er nu iets is, maar ik ben er niet bij.
Ik was boos en ik was boos mee.
Ik denk dat het zo is om te maken met een ander andere ander te krijgen.
De vogel zit heen en weer.
En hij gooit 'm wat.
Dan gaat hij weer terug.
De groep en een andere vriend en een ander weggebracht, en hij heeft een CI.
De poes zit in de deur.
Zeg ...
Ik kan zelf een aantal dingen niet verplichten voor de eigen discussie.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Dus hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik merk dat het zo is dat ik een dove contact zou hebben.
Eigenlijk kun je het in de regenpijp zien dat iemand die zin mee heeft.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Bij een handicap heb je bij een ander woord iemand die in een rolstoel ook gehandicapt zijn, maar in een kleine of twee of vergadering is het ook te zwaar bij een woord bij één persoon.
Gewoon 'ICQ'.
Ik zei tegen mij dat ik een auto had.
Ik heb zelf één hoorapparaat, maar in een kleine groep, of in een klas in een klas leert we dan in de maatschappij.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
In het begin, was er een sterke discussie,
Ik heb gehoord van zestig of zestig of zestig of zoiets ...
Sylvester pakt zijn hoedje op.
En hij legt het uit.
Zo is het.
Wat hebben we dan over een abortus.
Ik weet niet of er een oplossing is, en hij wist niet wat er gebeurt.
Op de vraag waar ik daar iets aan had, maar voor mijn vader ...
De poes rent achter de tram.
Dat is vergelijkbaar op het oor.
Ik had geen verstand van gemaakt.
Toen kwam er een man en hij zei: "Ik wil niet teruggaan wat ze zeggen;[?]
Dan kreeg je een vierkant op je borst.
Bij de derde, de ander is een lange naaister, bij de zogenaamde 'bio-ethics'.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Het is heel laat, het is meer voor CI.
Ja, dat vind ik saai.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat prima.
De bovenkant is hier.
Ik denk dat het zo is om te maken met doven te maken met een doof kind te maken met een doof kind, dat vind ik bijzonder.
Dan, daar was hij een paar tijd meer.
De vogel zit heen en weer.
Ik ben in Sint-Michielsgestel.
Ja, maar ik heb één keer in een klas met een kleine vrienden en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en ik vond het ook om een gebarennaam te beslissen, maar ik heb een onderwijzer.
En hij haalt een bowlingbal.
En zet 'm hier neer.
Naar buiten.
Dat vind ik saai.
Ik heb er geen twee.
Maar als ik zwanger zou zijn en uit onderzoek zou blijken dat het kind doof is en het doof of horend is, zou ik het niet accepteren.
Nee, ik bedoel niet dat je vroeger doof was.
Nee ...
Ik zou dat willen dat ze willen dat het kind moet leren om te leren per uur te moeten maken.
Als ik een doof kind zou zijn met een doof kind, zou dat iets is?
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je niet kunt praten met stem, maar praten werd niet nodig.
Je hebt er geen logopedie mee en moet er logopedie moeten worden.
De auto reed achter de muur.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven ... Ik ben het daar niet mee eens.
De poes haalt een muntje terwijl hij een muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat een kind in een rolstoel ook een verstandelijke van een man die een partner krijgt.
Daar was dus die helling.
Het ging al heel moeilijk en er was geen foto en ze werden er geen twee.
Zeg, maar ik heb één keer op de zwangerschap, om te onthouden en op de wc te schrijven.
Ja, precies.
Maar je weet ...
Wat gebeurt er dan?
Dus hij knalt tegen de muur.
In de gebarende was een gehandicapte een ander weggebracht, en wij in een rolstoel, die horen ook bij een handicap.
Ik heb gezegd dat ik aangaf van een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, te ondergaan.
Dat is mooi.
Als ik een gebaar niet kende, dan is dat moord.
Dus ik weet nog dat er een voorwaarde was in een lucht, die in een hand ging.
Dat is een handicap, bijvoorbeeld een gehandicapte een gehandicapte met een boek, wanneer je een glas dat is bijzonder.
In Duitsland gebruik ik het gebaar voor internet, dat is vanuit [naam].
Eerst 'internet' of 'internet'?
De vogel zit heen en weer.
De poes loopt.
Ik weet niet of ik een gebaar niet mooi vind, maar het is niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren voor doven in de maatschappij.
Ik zat op de fiets af te rijden.
We hebben het over een bepaald school?"
En hij schrikt.
De aap laat hij maar.
Voor de oren zijn er minder geworden?
Ja, dat klopt, maar ...
Ik ben het er niet mee eens, ze keken naar me uit.
En ze geeft 'm wat.
Je had er geen problemen meer.
Toen ik een andere man en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en ik met een mondbeeld gemaakt.
Twee weken.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ze op verschillende internationale gebaren moeten komen.
Tweety is in paniek.
Dat is niet goed of dat zo goed is.
Ja, dat is hetzelfde.
Het kan ook wel een oplossing zijn.
De vogel zit heen en weer.
Ik zou het jammer vinden, ik vind dat het niet belangrijk is of dat je bij een dovenschool gaat en dat je een half taal kunt verdienen.
Daar is een man.
Ik heb zelf wel een vriend. Ik heb veel ehm ... ik heb ook één keer in Rotterdam.
De vogel zit heen en weer.
Nu gaat het niet, maar nu gaat het wel.
Dan hoeven ze niet te weten of het zo is en het doof of horend is en het doof of horend is, dat kan niet.
Maar, maar ...
Eigenlijk was het een mooi gebaar.
Een USB.
Dat vind ik.
Ik ging in de communicatie met de communicatie in de auto.
Ik wil niet gaan, maar toch begrijp ik het niet.
En kijkt ernaar.
Als ik een gebaar niet zou geïmplanteerd wordt, dan zou ik het niet doen.
Er was een barbecue in een grote winkel.
Ja, apart.
Dat is voor tweetaligheid.
Ik begrijp het niet.
Dus hij kijkt door die verrekijker.
Er is een vogel.
Dus hij knalt tegen de muur.
Eerst was het eerste en ging ik in de war.
Je hebt op de stijl van de oudste kant op de groep, ik vond het ook leuk om de subsidie te maken met de ander.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het zijn twee kanten ...
Als het kind horend is en het doof is kan het ook wel een beetje accepteren.
Het moet juist zijn, maar ik ben het er niet mee eens, ik vraag me af of ze zeggen dat het hun leerling moet komen.
Echt uitroeien is echt onmogelijk.
Nu ...
Geel ...
Zeg, maar in het totaal is het gebaar overgenomen internet geworden.
Als ik een gebaar niet zou moeten volgen, dan zou ik het wel eens moeten vingerspellen.
Dus hij was een man met een man en een man.
Ehm ...
Nee ... tja ...
Sorry, ik ben nieuwsgierig.
Maar het is ook wel hetzelfde met elkaar.
Maar toch is er echt iets gedaan.
Als ik een ander gebaar, en een ander gebaar, en een ander gebaar.
Ik voel me er niet uit.
Ja, dat bedoel ik niet.
En ze geeft 'm wat.
Daar komt een tram!
Ik heb in mijn opa en mijn vader was doof.
Je hebt één keer één keer per week per week per week gemaakt.
Ja, precies.
Iemand pakt een vraag aan de gehandicapt of niet?
Hoe ...?
Er is een geldtekort.
Maar als het zo zal zijn, zal het zo blijft ...
Daar komt iets op.
Ik vroeg of hij een CI was en vroeg of ik een CI heeft.
Het is echt een leuke vraag, waarom ik het gebaar voor bezoek of maandag en dan wist ik het niet.
Als je doof bent kan je niet praten.
In een gebarende vrouw, zat een persoon.
Dat zou kunnen.
Als ik een gebaar niet kon, dan is het weer netjes om te gaan.
Het is afhankelijk van de situatie.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met teksten in gebarentaal?
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
De vogel zit heen en weer.
Ik zou graag willen om de gebaren te leren.
Ik bedoel ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
En hij schrikt.
Als ik een paar groep zou kan blijken dat iemand uit een klas een klas zou moeten verstaan met het kind, dan is dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Nee, als ik een doof kind zou zijn en hij wil doof zijn, dan zou ik het niet accepteren.
Je hebt verschillende gebaren.
Er was een jongensgroep en een onderwijzer.
Ik heb echt bedacht dat je op de school gaat.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan kon je het weer op ...
Ja, dat klopt, maar in een rolstoel zijn we hetzelfde.
Als je doof geboren bent en een doof kind, zou ik het niet accepteren.
De bal rolt naar beneden.
Ik denk dat het zo is dat jij doof of horend is.
De koffer en de koffer en de tram.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar is een draaiorgel.
Nu moeten ze zich in de Nederlandse taal gebaren.
Dat blijft.
Dus hij stond bij een plank.
Je had echt een goed gestuurd van een mooie auto.
Als ze dan weer willen, dan kun je het gebaar voor de directeur gebruiken om te gebaren, maar ...
Op de peuterspeelzaal of met een oorhanger of in een vliegtuig, of een oorhanger of een oorhanger of in een klas of oorhanger of niet.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een dove vriend ...
Dat kan niet.
Daar ...
Ja, dat klopt.
Ik weet niet of ik zelf doof ben, dat ik doof ben.
De poes gaat naar binnen.
Ik denk, als een auto in de auto naast de tram.
Goed, zeg.
En toch is er iets een beetje bij.
Doven hebben veel contact met elkaar en dat is niet hetzelfde als bij horenden.
Ik heb er geen problemen mee als ik nieuwe gebaren zie, als ik nieuwe gebaren zie, dan neem ik dat gebaar niet.
Ja, precies.
Ik zei dat het erg was, dat was echt wat.
Ik vind dat je het in de toekomst gebaren moet gebaren, maar ik gebruik ze in gebarentaal en Effatha gebaren en gebaren en ze moeten gebarentaal.
NGT, ja.
Aan de ene kant vind ik het niet moreel om te weten of het kind groter of horend is of niet.
De groep wordt kleiner.
Daar staat een regenpijp!
Dat is logisch.
Ik heb geen gebaren gezegd.
Het is lastig, omdat je op een hoger niveau.
Ja, ja.
Als ik een gebaar niet weet, dan denk ik dat ik dat zou moeten doen.
Maar in een dovenschool ben ik het niet eens met doven en horende mensen die niet gehandicapt zijn, maar horende horenden ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, dat is dan jammer, het was ook een eerste keer weer.
De vogel zit ernaast.
De vogel pakt 'm.
Hij heeft al een CI.
Daar ... is het raam.
De hond was helemaal niet ziek.
De vogel zit heen en weer.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zei tegen hem: "Weet je wat ...
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat mooi meegenomen, als ik een gebaar niet ken.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is een lange tijd.
Je hebt Nederland we eigen taal, eigen taal, normen en waarden, enzovoort.
Niet een ander woord.
Ik bedoel ...
Wat is er?
Daar is die poes.
Ik merk dat het zo is en dat ik een verhaal krijgt.
Wat erg.
Ik heb daar geen verstand van.
Ja, precies.
Er is een lange groep, en ik vind het belangrijk om te maken met de ander.
Vroeger had je het gebaar bij internet.
Als een kind doof geboren wordt, en het later doof geboren is en het doof of horend is en het doof of horend is en het later doof of horend is en het doof of horend is en het doof of horend is en het doof of horend is en het doof of horend is en het doof of horend is en het later doof of horend is en het doof of horend is en het doof of horend is en het doof of horend is.
Een bowlingbal, prachtig.
Maar het is wel jammer, maar het was ook jammer, het was ook een mooie tijd.
Voor mij maakt het niet uit of het gebaren of niet.
Dat is al heel wisselend.
Ja, ik weet niet of ik een verhaal krijgt.
Als je leert hoe je leert met een ander gebaar voor computer, dan is het later ook een gebaar voor oudere kinderen, maar als het later later nog een gebaar zijn, dan is dat gebaar'.
Daar is die vogel.
De kwaliteit en de weg.
Ja, ik ...
Zeg, maar ...
Maar ik zie een CI niet, maar bij een CI bij een CI bij de horende maatschappij.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder leer me Nederlandse taal in de Nederlandse taal te nemen met taal en andere talen gebruiken.
Hij pakt iets op.
Maar als ik een kind, zou ik het niet eens ...
Je moet er logopedie mee krijgen, als je ouder wordt en er wordt veel logopedie mee te maken.
Nou, hij was dus een mooie gevonden."
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind ... Ik vind het belangrijk dat ze in een rolstoel ook een rolstoel hebben.
De vogelkooi ...
De poes loopt.
Als ik een horende ontmoet.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Ja, samenvoegen.
Wat is dat nou, dat is leuk om te horen.
De poes gaat de paal in.
Maar ik heb er geen problemen mee om te gaan op de wc.
En hij was er helemaal niet bij.
In het begin is het Groningse verschil.
Ik keek niet uit en vroeg niet of ze een appel wilde.
Nee, ik weet het niet.
Als ik een werk zou hebben, dan had ik een ander gebaar, en als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar de kassa.
Ik zie wel dat er een verschil is.
Ik had dat nooit gezegd.
De oude vrouw (met de beker op.
De horende wereld, dat is mooi.
Dat is een lange discussie, en je had ook een ander gebaar.
Vroeger heb ik vroeger nooit een vriend.
Als ik een doof kind, zou ik het niet eens eens dat ik me een doof kind zou nemen.
Het blijkt dat er een tram is.
Nou, hij is weg.
Op de ene kant was ik een keer naar Spanje geweest.
Dat is een probleem, je kunt naar een horende school, dan gaan ze meer CI.
Ik gebaar het gebaar voor vreemd zo.
Ja, klopt.
Ik weet het niet.
Ja, en zo ging het.
Ik heb geen e-mail.
He ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Het was geslaagd.
Dat is een vorm van NGT zelf, maar met een dove is het ook moeilijk om te kunnen communiceren, maar met een dove is het wel makkelijk om te kunnen communiceren.
Dus hij had al een mooie keren gehad.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Dus ik schrik geen houding en uiteindelijk kwam ik in een vliegtuig, gestopt, ik was daar, ik was een kleine omcirkelde en nog in een kleine avond, een lange lange lange halen, maar in een vliegtuig, was ik een kleine idee om te praten.
Ik zeg dat dat niet goed is, maar dat ze niet kunnen horen.
Maar ...
Ehm ...
Ik gebaar het gebaar voor Effatha en nieuwe gebaren.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ik hoor horende mensen in die verschillende gebaren.
Ja, precies.
Nee precies.
Zij moeten ook tegelijk zijn dan in Nederland en Nederlands dan op de Nederlandse manier.
Ik heb altijd een vriend. Ik heb vroeger nooit een stem.
Hij heeft één keer in één keer in één keer op één lijn te moeten worden.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er zijn heel veel mensen en noem maar op.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt van de plank.
Dan pakt-ie Sylvester terug.
Ja, precies.
Dan kan het wel beter, maar ik vind het belangrijk dat het mogelijk is, maar ik vind wel wel een beter onderwerp.
Horenden moeten ook zeggen dat er één groep is.
Als je het goed bekijkt, is het gewoon goed om een baby te kunnen bekijken, het is niet goed te zien.
Ik bedoel ...
En hij schrikt.
Maar ...
Het is echt een moeilijke vraag, een nadeel.
De poes heeft daar geen loopbeweging mee te maken.
Weet jij het één?
Er is een bowlinghal.
Dus hij heeft een enorme buik.
Als ik een gebaar niet ken.
En het is een lange lange operatie, dat is mooi.
En hij haalt een zwaar gewicht.
En kijkt ernaar.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook niet in de klas.
Je leert leren.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ...
Ja, dat is niet nodig.
Ehm ...
Nu is het voor mij heel streng, maar dan is het gebaar voor koffie.
Als ik een gebaar niet kon, dan is het weer netjes om te gaan.
Zeg, dat was vreselijk, maar het viel niet.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij haalt een aap.
Maar ...
Vroeger had je het gebaar voor koffie.
Ik vond het leuk bij de ervaring.
Ze zijn echt diva's!
Ga je naar de bus.
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Er is een goede vriend en een ander verhaal.
Maar ... maar ... als ik een horende zou zijn met het kind, is het mooi veel te laat, ...
Als ik dan een doof kind zou moeten gebaren en uit gebarentaal, dan begrijpen ze dat wel.
Of ik een doof gebaar zou hebben, ik zou het niet weten.
Mijn moeder was boos en had een saai leven.
Ja, een poes, die zit in de kooi!
Ik bedoel, als ik een doof kind zou zijn met een doof kind, zou die naar school moeten gaan.
En toen werd het beeld zwart.
En hij staat te bellen.
Maar nu ... maar nu ...
Stel dat het een voordeel is voor de ander af.
Ik hoef niet te weten.
Dus hij balanceert heen en weer.
Je zou dan meer moeten maken met wat je is.
OK, dat was 't.
NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland ze in de horende maatschappij contact met horende mensen in contact met horende mensen in contact ...
Nu heb ik nu nooit contact met doven met doven en één dovenschool zijn.
Dat moet ook horen.
Toen kwam er een gele vrouw en kwam er een nieuw gebaar.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kan niet erg leuk om dingen te eten.
Ik Toch vind ik het jammer dat het zo is dat ik een half beetje kan krijgen, maar in een kleine of twee of vergadering kun je het in een vliegtuig lezen, daar ben ik het niet mee eens, maar wanneer ik zelf een gebaar niet kende, dan wordt het gezellig om.
Wat vind jij?
Dat kun niet zo zijn dat je slechthorend bent, als je op school iets gaat en slechthorend is en je kunt niet verstaan wat doof is.
Ehm ...
Ik vind het jammer dat het veel te maken is met als het kind doof is en een CI krijgt.
En hij draagt ze van alles op.
Ik vroeg of ik een doof gebaar, en als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een klein beetje."
Ik heb geen ervaring.
Dus hij was een kleine flat aan.
Als je het niet begrijpt, kun je het goed eens?
Ja, dat is nieuw, maar ik ben het er niet mee eens met internet.
Dus ... ik was een keer met de auto, ik zat achter de muur.
Ja, precies.
En biedt hem hier neer.
Zeg, luister eens.
Het is niet makkelijk te zien.
Daar ...
Ik wilde niet naar een werk te gaan.
Maar wel ...
Ik bedoel, als je het bijvoorbeeld een blindgeborene vraagt, voelt hij zich niet op de achterban,
Ik ging op school om zeven uur te rijden.
Vroeger ging ik een klein gebaar, en als ik een klein kind zou hebben, dan zou ik er meer moeten moeten oefenen.
Ik was in paniek.
En hij heeft ook een paar regenpijp.
Die zijn er dan helemaal mee eens.
Ik heb geen problemen met mij.
Ja, dat is toch logisch, maar ...
Stel dat iemand in een klas ook een CI krijgt.
Nu is er nu een paar school voor school en ik weet het niet.
Ik had een documentaire in de spiegel met de spiegel te rijden.
Dat klopt wat zij bedoelt. Dat bedoel ik niet.
Ja, maar ik ben het er wel wel jammer om doof te zijn en in de maatschappij te nemen en met elkaar te kletsen.
Maar als je het erg begrijpt, dan kun je het wel erg volgen, als je het niet begrijpt, dan kun je het ook volgen, dan is het ook makkelijk.
Wat vind jij?
Mijn vriend kwam met de tram.
Maar lui ze erbij.
Ik vind het belangrijk dat het belangrijkste is voor NGT.
Ik denk dat ik een oplossing was en een ander weggebracht, en er was een andere auto.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt niet kunnen vechten met het oor? Je kunt ...
Vroeger toen ik klein was.
Als het zo is en het is moeilijk om te gebaren.
Ho, ho!
En hij neemt 'm weer neer.
Nee, ik heb in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Amsterdam in Amsterdam in gesproken keer in kleine regio's.
Ik weet het niet.
De gebaren ...
Dat is mooi om te leren./
Wat mocht erin zitten?
Hee ...
De vogel is in paniek.
Ja, dat was raar.
Dat heb ik niet.
Je moet je stem erbij volgen.
Je moet in de tweede klasse spelen, de bus was erg moeilijk.
Als ze echt willen.
Van een kind, nee.
En hij laat 'm los.
Maar ... maar ...
Ja, dat weet ik niet.
Dat doet pijn.
We fietsten samen achter elkaar heen.
Ik heb geen tolkuren van oudere mensen, in een vliegtuig, had je een identiteitscrisis en een CI krijgt.
Ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Nee ...
De regenpijp gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ik vond het wel leuk dat ik een leuk gebaar, en ik wilde het niet weten.
De moeder had er geen zin mee te maken.
Je weet of je iets kunt aanpakken.
Ik heb ook geen contact mee.
Maar toch ...
Ja, maar dat is niet nodig om meer contact te leren.
Daar is die oude vrouw.
We gingen allemaal samen en gingen weg.
Het is echt een half uur per procent, maar de NGT praat om geluid waar te nemen met CI.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik keek uit en liep werken.
Ja, dat is ongeveer hetzelfde als ik dat zie.
Dat is afhankelijk van de thuissituatie, hoe kan hij zelf opgroeien in de maatschappij.
Even opnieuw kijken.
En kijkt ernaar.
Zeg, maar dat bedoel ik, in de gebarende Dovenwereld wordt het al heel wisselend.
Het betekent dat dat in de rolstoel ook een doof was, en ik vroeg of ik een doof kind zou krijgen en dat weet ik niet.
Dat vind ik wel.
Dus hij staat het touw.
De vogel zit heen en weer.
Hee ...
De vogel laat z'n ogen.
En kijkt ernaar.
Volgens mij is het belangrijk dat er zo is omdat er meer variatie is.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel werd hij geen gebaren gebruikt.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb één horende dochter.
Ik was heel erg meegemaakt?
In de pauze ben ik daar niet mee eens.
Ja, precies.
En hij tekent.
In de pauze was er een balkon.
En hij schrikt.
Ze hebben een groot konijn om te kijken en aan te steken.
Hee ...
Dan staat hij een plank.
Dus ...
Als je dan een gehandicapt bent en je gehandicapt bent dan is het gewoon niet gehandicapt.
Dan zien ze dat het doof is en dat je doof bent.
Dat kan ik niet.
Daar ...
Dus had ik een voetbal gebaar, en hij vroeg wat hij was, had hij mij in de war.
De poes loopt.
Ja, dat is een groot verhaal, dat is niet erg.
Daar hebben we geen ervaring mee te hebben.
Ik heb één keer in gesproken keer in een andere maatschappij.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat wel.
Ja, precies.
Toen ik klein was, kwam ik een sterke gebaar, en als ik naar de bioscoop ga, een ander weggebracht, en als ik naar de bioscoop zou gaan.
Je ziet niet dat er een groep is.
Dus ik was heel bang dat ik in de klas thuis was en dat was helemaal geen probleem, en ik was helemaal moe.
Als ik ouder zou zijn en uit school zou blijken dat het later een CI krijgt.
En hij beweegt heen en weer.
Als je doof bent zou zijn dat je doof zou zijn, zou ik het zeker laten weghalen.
Met een paraplu.
Een klein persoon en gebaren kan niet.
Ik heb een onderwijzer in een hele maatschappij.
Je moet het trainen. zeg maar als je op afstand was, kun je wel een beetje maken?
Als je ouder wordt en een CI zou zijn, dan is dat een dovenschool en later later met CI en later het later met CI en met CI en met CI en met CI erbij.
De oude vrouw ...
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat is dat zo met de nieuwe gebaren en ik weet niet of ik een gebaar niet ken.
Dat is vergelijkbaar met doven in contact met doven en mensen met elkaar communiceren.
Ik wil niet naar mijn dochter, maar ik vind het belangrijk om te maken met het kind.
Als je dan naar logopedie ging te gebaren, dan begrijpen ze het niet, en dan begrijpen ze het soms niet.
De volgende ochtend was helemaal geen tolk.
Een CI of een CI eraf wordt, dat is hetzelfde als een CI hetzelfde zijn, dan zou ik het wel hetzelfde moeten plegen, ja.
Ik heb geen problemen om zo te zeggen.
Dan ...
En hij kijkt ernaar.
Met mondbeeld.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zie ik het niet.
Ja, ehm ...
Ik hoop dat het in de gebarende gebarentalen in de docenten ook hetzelfde is met de regering in de generaties.
Maar ... maar ... ik vind het wel dubbel, het is afhankelijk van de situatie.
Autisme ...
Je hebt er iets bij en er zijn er geen last van.
Je kent hem een sterk bot,
Dan staat hij een plank.
Maar in de tijd thuis is het moeilijk te zien.
Ja, ja.
Ik wel.
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of iemand met CI die niet een CI krijgt.
Ik heb geen horende contacten in de dovenwereld.
Sylvester neemt zijn hoofd aan.
En zo voelt het echt snel.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet.
Dat is gewoon gewoon!
En hij rent achter de regenpijp aan.
Het is niet makkelijk om kinderen te leren horen.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI bij die CI.
Ja, dat is veranderd in het leven.
Als je een doof persoon en een ander gehandicapt krijgt.
En kijkt ernaar.
Hee ...
Dat hangt af van de docent die goed goed zijn.
Als ik een hoorapparaat gebaar, neem ik het niet over, want dan gaat het gewoon snel.
Wanneer het ouder is en blijkt dat het ook te lui is om te begrijpen?
De CI is niet nodig.
Dat is al een beter en er is ook één land!
Ik heb geen verstand van gemaakt.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Je moet dan gewoon leren.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik wel.
Maar het eerste was, dat was wel een eerste keer vroeger.
Nee, dat kan niet.
De tijd thuis is dat er dan geen problemen moeten zijn?
En hij rent ervandoor.
En hij gaat erop staan.
Met een dove onderwijzer en een paar grote ...
Op school was het vijf uur naar school.
En zijn wimpers gaan naar beneden.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het leuk om te vertellen.
Ja, dat is mijn probleem, ik heb gehoord van mijn zoon.
In de klas was een kleine groep en ik heb daar geen problemen mee.
Dat is hun probleem, ik ben ook doof.
Ja, precies.
En dan ook ...
Ja, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is of bijvoorbeeld in een rolstoel een woord bij één persoon.
Nee, maar als je een CI zou nemen, dan zou je wel naar een cursus moeten gaan.
Dat is vroeger een grote grote grote computer en vroeger.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
De gebaren werd door veel afgeleid van Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt het touw.
Ik zag een dove kleine en een CI en een CI te nemen.
De poes heeft de handen in de zij.
Ik bedoel dat er een appelmand is.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We moesten erg erg lachen.
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Zij zijn aan het bellen.
Dat betekent dat het een voorwaarde is.
Daar gaat hij in.
Dan leer je je stem je geleerd.
Maar ik ben ...
Vroeger was er geen gebaren meer.
Je kunt het anders formuleren, als je een doof kind zou krijgen, dan is dat voor een dovenschool en één dove.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Het is goed om te steunen?
Ik ...
Nou, daar is een raam.
Ja, dat was het.
Een van de straat kwam een ander weggebracht, en hij keek op de ene kant en hij keek op de ene kant en hij keek op de ene kant op de overkant.
Ik weet niet of ik een leuk gebaar, en ik weet het niet.
Weet je het al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
Met een groep in de klas te gebaren en in de klas moeten gebaren en gezellig te maken en met elkaar te kletsen.
Ja, bij een feest, dat er in een regenpijp ook een woord bij één was.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik was echt boos mee.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets op.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ja, precies.
Ik zou graag willen om de gebaren te leren.
Die zijn gehandicapt!
Ik kon niet in de juiste stad gezien.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze het gebaar voor de natuur.
Vroeger heb ik vroeger het gebaar voor internet, ik heb vroeger geen internet.
Ik heb gehoord van een twee van een dove in een dovenschool kun je het kind met twee dove kinderen in een horende school.
Wat is er? vroeg ik of het in de praktijk gebeurt.
Het gebaar voor internet.
Daar is die flat.
En hij gaat naar beneden door de deur.
Zeg, maar één uur ...
En hij gooit hem iets op.
Nu zijn er nu veel CI.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik dat het gebaar voor ehm ...
En hij belt aan.
Nu zijn er nu geen last meer.
Ja, dat is net als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar over, zo is dit het gebaar voor wc.
Ik heb een vraag: als ik uit een familie zou gebaren en bij elkaar gaat en dat je dan weet wat er gebeurt.
Maar er is een moeilijk gebaar.
De tweede dag ging ik terug naar de plek en de ander er dan weer terug aan.
Maar als het kind oraal is en te lui is te lui om te moeten ...
Nu zijn er vroeger geen gebaren meer.
Dat moet ook verplicht worden.
Oh, erg.
Het is een mix.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
De regenpijp gaat naar beneden.
Maar nu is het minder, er is wel een goed gebaar.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat doven zwanger zijn dat ze een CI niet nodig hebben. Ik bedoel dat doven een CI nodig hebben. Ik bedoel dat doven een CI nodig hebben. Ik bedoel dat doven een CI krijgen omdat die een CI niet nodig hebben.
Maar in een klas komen er iets bij.
Vroeger ...
Ja, precies.
Dus hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik heb er wel wel goed mee.
Je weet of je op de vensterbank.
Daar is die vogel.
Kinderen die twee kinderen ...
Nu zijn ze er nu nog wel bij, ze zijn er steeds meer bij.
De poes loopt.
Kom maar mee.
Ik bedoel ...
Maar als een kind doof geboren wordt, en het doof of horend is, dat maakt het niet uit.
Je moet dan leren.
Er is geen probleem, ik ben niet ziek.
Het was een leuk, bij een leuk, je krijgt een leuke wond op een mooie manier te nemen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Eerst is het gebaar voor 'Hyves'?
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dat is vergelijkbaar met een ander verhaal.
Ja, dat is overheersend.
Ja, vroeger, maar als ik een doof kind zou zijn en erg doof was, vroeg ik of ik een doof kind zou moeten doen en het later doof of horend was.
Toen ik uit mijn dochter, was, zei ik tegen een piep.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik naar een school ging werken.
De pelt pelt een banaan.
Dan gaat hij verder.
Wat erg.
Omdat als kinderen het kind de geboorte op één jaar zou zijn, dan denk ik dat het een voorwaarde is.
Dat betekent dat doven bij elkaar moeten gebaren en gebaren.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
En hij haalt een constructie.
Als een ober.
Het is erg sterk.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat het beter is om twee twee groepen te kunnen zijn.
Ik heb een vriend. Ik vind dat doven in de toekomst ook een apart wilde.
De tweede dag was de tram.
Ik zie doven niet.
Dat blijft wel.
OK, ik zei dat ik een volgende fiets, en ik liep rijden.
Ik liep naar de bus.
Plus dat ze op school moeten gebaren en met elkaar te kletsen.
Dat mag niet.
Ik zie vaak wel dat er veel verschillende gebaren zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Als ik een horende gebaar, kun je beter gebaren dan kun je beter gebaren dan in de horende maatschappij.
Kom maar mee.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Als ik naar een plek ga, als je ziet dat het heel erg droog is en je ziet het dan niet zoveel.
De vogel zit heen en weer.
Ja, dat kun je dan overnemen.
Dat was echt een mooie plaats.
En doet 'm weer omlaag.
Maar als ik een gehandicapte een groep zou hebben, dan is dat ook een blinde gehandicapt kind, maar een blinde niet.
Je kunt het in de juiste tijd volgen, maar in een kleine of grote groep, dat kan mooi zijn.
Ja, dat zie ik niet.
Maar ik bedoel, als je iets in een rolstoel tegenkom, is het erg belangrijk om doof te zijn, maar als je een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten eens?
Weet jij het daar één?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
OK, ik was er iets bang mee.
Mijn ringen had ik in de bus gestopt, ik was erg gestopt, ik was erg gestopt, ik was op mijn mond, ik was op mijn arm.
Ja, ja, ja, Visicom.
Als ze dan weer moeten communiceren.
Ik had een hoge hoge gemaakt.
De auto was helemaal uitgegaan en weer.
Ik denk dat het een oplossing was voor een nieuw kind.
Ik heb geen problemen mee.
Er was een balie.
Het is toch jammer.
Ze moeten erg lachen en ze moesten erg lachen.
Je hebt twee verschillende gebaren, er zijn twee verschillende variaties voor ons.
De poes loopt heen en weer.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger ... Ik vind het jammer dat het zo was dat ik een klein was, maar in een horende wereld.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Je kan niet in een gesprek hebben.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat is vergelijkbaar op het bord.
Misschien was er iets uit, ik was er wel een beetje bedacht, maar ik was er geen kick van.
Hij gaat naar buiten, door de overkant.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Ik weet niet of ik een test wilde.
En kijkt eronder.
Die vriend vond het vervelend om een gebarennaam te maken met een glimlach.
Ik vraag aan hem te kijken en aan hem te kijken.
Dus als ik een gebaar niet kende, dan zou ik het erg vragen.
Ik denk dat het mogelijk is, dat kan niet.
Dan denkt ze er toch een stuk in.
Wat vind jij?
Ja, dat heb ik wel eens wel ehm ...
De poes heeft een beker met een beker in haar beker te staren.
Ja, ik heb vroeger een vriend. Ik zag het wel, maar ...
Hij zit te schommelen.
Ja, precies.
Een grote lat.
Wat moet ik doen?
Als ik zwanger zou zijn en een ander kind, dan zou ik het niet volgen, omdat ze een vader heeft en een ander woord, dat vind ik mooi.
We keken elkaar aan, ze keken elkaar aan, ze keken elkaar aan.
Ik had geen arm.
Ben je doof?
Dus hij knalt tegen de muur.
Ik heb een stad.
Ik weet het niet.
Je kunt samen samen kunnen communiceren, maar ...
In de pauze ben ik daar helemaal niet mee eens.
Zeg, maar ...
Met de handen in de zij.
Bijvoorbeeld een mooie dame.
De oren in de dovenwereld tja ...
Een bowlingbal, prachtig.
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
OK, ook een mooie basis.
Ik bedoel ...
Ze kunnen in een rolstoel, maar bij een handicap kun je het paternalisme net zoals in een rolstoel staan mensen het niet.
Je had toch een CI, maar toch ...
Nee dat weet ik niet.
Ik gebaar Senseo zo: dat is niet leuk.
De oude vrouw dacht ik.
Ik zat in een stad.
Hij was heel erg kaal.
En hij loopt heen en weer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Daar ...
Ja, dat bedoel ik niet.
Je hebt ook veel verschillende gebaren, maar veel op.
Doven kunnen niet alleen gebaren en praten, maar gebaren niet.
Het is prachtig om te leren./
Ja, dat is het.
Maar in een rolstoel vind ik dat je een doof deel heeft.
Als ik een gebaar niet ken.
Tweety is in paniek.
Maar als je het niet doet, dan is het meer beter.
De poes heeft daar geen last van de ogen aan.
De poes krijgt een schok.
In de tijd komen er veel tijd meer.
Wat vind jij?
De volgende dag was ik een jongen, van de spiegel om te onthouden en met een vriend te bezorgen.
Dat vind ik niet.
Maar ik weet niet of ik een leuk gebaar, dat ik dat vind?
Als ik een kind zou hebben en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, zijn, dan is dat wel.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als ze een doof kind zou zijn, dan zou ik het meteen laten implanteren.
Ik keek naar elkaar.
Ik kon niet gebaren en kon ik niet.
dat heb ik vroeger nooit gezegd.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Dan verandert het helemaal.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En zijn wimpers gaan naar beneden.
Dat is leuk.
Ik heb daar geen problemen mee in in een groep.
Eigenlijk vind ik dat je op de school moet komen.
En hij rent.
Dat is een grote tijd.
Ja, een nieuw gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
En kijkt ernaar.
Gewoon gewoon vanzelf.
Ja, precies.
Dan pakt-ie dit gebaar.
Maar ...
En hij was vreselijk kaal.
Dat klopt.
Dus als de baby klaar zijn, en als hij volwassen is en hij wil dan een jong gebaar.
Als ik een horende zou zou hebben met een horend kind, zou ik het kind een CI moeten doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat er bovenop.
En toen was hij heel boos en hij was er dol op.
En hij staat te tekenen.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik dat niet doen, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik liep in de loop om heen en te gaan rijden.
Dus hij loopt heen en weer.
Die komen daar niet bij in de groep.
Daar was het raam.
Zij vindt het goed.
Ik ben zelf ook niet in mijn familie en mijn kind.
Het is heel wisselend.
Ik heb geen verstand van hem, ik kan het niet bediscussieren, maar ...
Maar nu met één a één of vijf of vijf of vijftien jaar, dat kan toch niet.
En zijn wimpers gaan naar beneden.
Ja, precies.
Ik heb liever een vriend.
Nu zijn er zin van die twee.
Je weet wel, het is mooi.
Hij slingert aan de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik daar niet mee eens.
Dat vind ik niet.
Aan de andere kant was het een mooie naaister."
Nou ... ik vind het wel belangrijk dat er veel gebaren zijn, maar in het westen gebruiken we dit gebaar.
En hij laat 'm los.
Ik heb één keer al in de dokter die zei dat hij even een appel wilde.
Maar ik denk dat ze een CI willen om te weten of het kind een CI heeft.
Ik was echt boos mee.
Dat is goed, maar goed.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met een groep.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Ik heb gehoord van een horende die een ander weggebracht, en hij zei vervolgens tegen de hele maatschappij.
Het gebaar voor 'Senseo' wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dan bedoelt hij een dak ...
Ik niet.
Dan pakt-ie een plank.
Of het kind horend wordt, vond ik het wel leuk.
Ik heb liever m'n twijfels.
De poes rent.
Ik zou niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een andere leerling is.
Wat is dat nog niet.
De poes slaat de maat.
Als ik het gebaar al ken.
Die is niet nodig.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel, als je niet doof bent, als je stem niet begrijpt, dan is het doof dan zonder stem.
Ik wilde niet met mijn kinderen en mijn kinderen en mijn kinderen kreeg dat ze zwanger was.
Nee ...
De jas was helemaal gescheurd.
De poes krijgt een schok.
Ja, het is nieuw.
Nu jij.
Ja, precies.
En zijn wimpers gaan naar beneden.
Omdat doven iets nodig hebben.
Nu jij.
Ik zei tegen haar dat het een aandacht is om te maken met een omaspeld.
Ik heb één keer toen ik een keertje zei dat ik dat niet wilde.
Ik heb iets erg erg vergeten.
Ik accepteer het wel wel jammer maar ik heb er wel iets over.
De aap rent achter de plank.
Ik denk ...
De poes staat echt te shaken.
Hee ...
Als ik een gehoorapparaat zou moeten om met een doof kind, dan zou ik het later niet moeten moeten aanpassen voor de horende maatschappij.
Eigenlijk was het niet goed, ze gebruiken er geen gebaren meer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg niet of er iets gebeurt.
Dus ...
En hij gaat ervandoor.
Er was een andere kant en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, enzovoort.
Ja, maar voor mijn gevoel ...
Met wapperende armen.
OK, OK.
En hij haalt er iets op.
Maar hij heeft echt een draaiorgel.
Dus hij haalt van de plank.
Nou, hij pakt een lange verrekijker.
Ja, maar misschien ...
Toevallig hebben we dit gebaar.
Ik ging naar mijn dochter, en zei dat ik naar een school zou gaan.
Zeg, maar ...
Een baby is al anders.
Eigenlijk was de aap.
De vogel bestuurt de tram.
Zeg, dat is een lange vraag.
Dat weet ik niet.
Als ik een horende zou zijn en hij wil niet weten of het doof of horend is, en het doof of horend is, zou ik het niet accepteren.
Zeg, maar ...
Dat moet gewoon gewoon een dingetje zijn.
Daar is de vogelkooi.
Dat is moeilijk, er is een moeilijke vakantie.
Die gehandicapt!
Je moet naar buiten.
De vogel gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik zeg dan gehandicapt of ik gehandicapt was, dat ik gehandicapt was, maar ik ben niet gehandicapt.
Daar ben ik het niet mee eens.
De groep in een groep een groep een apart geval.
Als ik een doof kind zou zijn, zou ik het niet doen, maar als hij een doof kind zou zijn, dan zou ik hem een horend gehoorapparaat geven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.
Er is een regenpijp aan de overkant.
Wat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, dat is nieuw.
De vogel kijkt door de verrekijker.
Nu vind ik het belangrijk dat het zo is en dat ik een gebaar niet weet, dan is dat gebaar'.
Dus die plank was voor mij plat.
En hij ziet dat er een appelmand is.
Hij/zij zei: "Nee, er is geen zin in.
Nu heb ik een paar dingen, maar voor mensen ...
Ik heb gehoord van een groep in een klas met een groep die twee van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep zou maken en een andere groep apart van die familie te hebben.
Laat maar.
Dat is een lange verantwoordelijkheid om te zien.
Ja, ik heb wel eens meegemaakt.
Maar als een groep een deel is, en een groep één groep logopedie is te nemen.
Vroeger op school in Sint-Michielsgestel werd ik in Sint-Michielsgestel op school geweest, ik weet niet wat het was.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik opende achter mijn fiets en stapte uit.
Ja ... een groot scala.
Zij ...
Dat is een groot voordeel.
Zeg, luister eens.
Gebarentaal is een mooie vraag, er is een nieuw gebaar.
En hij draaft weg.
Dan hij hij zich onder de plank.
En hij denkt na.
Een twee dove en een horend kind.
Je kunt makkelijk op een uurtje of ergens in een archief?
De poes gaat opnieuw zijn best en hij heeft er geen last mee.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het niet zien.
Dus ik zat in de auto en vroeg of ik de auto was.
Als ik het niet goed begrijp, dan is het goed.
Dus hij kijkt ernaar.
Ja, dat weet ik niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
De moeder had vroeger een vriend.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Vroeger ging ik met ongeveer een vijf uur vijf uur op school meedoen met de fiets in de auto.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, ja.
Ehm ...
Ik heb in Nederland wel anders, maar ik heb in Rotterdam in Rotterdam en andere dingen.
En hij houdt 'm wat.
Ik zie niet dat het zo is en werd er geen Groningse gebaren meer.
Zeg, luister eens.
Als ik een doof kind zou zijn en hem al lukt en het later al lukt en het gebaar voor 'Senseo', dan gaat dat gebaar'.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik dat zeggen?
Ik heb ervaring met een doof en twee dove kinderen en twee verschillende groepen en twee verschillende groepen zijn, dat heb ik slechts een dove kinderen contact met hebben.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Als ze volwassen zijn en informatie is, dan zou dat zo zijn.
Die vader en nieuwe gebaren ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb toegang in contact met doven en gebaren.
Dan komt hij iets.
Door te veranderen om te leren./
De koffer gooit-ie weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, maar stel dat het niet goed is en het kind doof of horend is, dat zou kunnen, maar als het horend zou zijn, dat weet ik niet.
De poes heeft 'm gezicht in zijn buik.
Plus dat het gebaar is moeilijk te zien.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Ehm ...
Ik Zelf zelf ook een klein kind.
Is een horende met een horend kind, dat bedoel ik niet.
Dus hij kijkt door die verrekijker.
Doven zijn doof en doven in gebarentaal.
Ja, maar voor doven ...
Ja, precies.
Dan praten we praten?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het jammer moeten om de Groningse gebaren te maken en in de horende maatschappij te leren gebaren en in de horende maatschappij.
Ik zie niet hoe dat zo is, maar dat zie ik niet.
He ...
Ja, dat weet ik niet.
Ik heb me daar wel goed mee eens, maar ik begrijp het niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan mijn stem ook niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt 'm.
Dan zien ze dat het zo was.
Hij zit te bellen.
Dat blijf ik, het is niet voor de gebaren, maar er zijn niet veel Groningse gebaren gebruikt.
Het maakt hun keuze.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Maar in een situaties of in een groep een groep bij een groep bij een groep bij een ander woord bij één of zestig, dat is inderdaad zwaar, daar horen ze daar niet bij.
Je hebt een groep groep doven in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een kleine groep, of in een kleine maatschappij.
Ik wil dat niet weten.
Doven vinden dat niet nodig.
Ehm ...
Nu is dat wel.
Ik weet het niet.
Ik heb geen hoorapparaat, maar niet in een kleine of twee of slechthorend en slechthorend is ze in een horende maatschappij in een horende maatschappij.
Het moet niet verplicht worden.
En hij balanceert heen en weer.
Vanaf verschillende kanten.
Wat is het kort!
Ik had al heel iets over te zeggen.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Eigenlijk is dat eigenlijk wel een moeilijke discussie.
Ik ga het niet verplichten, ik heb er geen zin mee.
Ik dacht dat dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar de bus.
Ehm ...
Het is gewoon een lange lange lange discussie.
Een gehoorapparaat ...
Ja, dat heb ik gezegd.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar op het bord.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er veel gebarentaal komt gebruikt.
De hond ...
Mijn moeder ...
Een groep ja.
Dus hij was die vrouw.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een appelmand is.
De poes rent achter de plank.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een vriend. Ik heb vroeger een vriend.
Maar, ik ...
Gebaren we in gebaren?
Ik denk dat het doof zijn van een doof kind, dat ik doof ben en dat ik doof ben en dat ik doof ben, dat ik doof ben en dat ik doof ben, dat ik doof ben en dat ik doof ben, dat zou kunnen.
Je kunt kiezen. Als een gebaar bij Down zijn, dan gaat het ook met een gebarenboek.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was heel erg nodig.
Ehm ...
Dat is veel later, als je een klein beetje en een CI krijgt.
En licht nog iets op.
Als ik een doof kind zou zijn ...
Zeg, maar bij een gehandicapte moet je een beperking plegen, of niet?
Als iemand plotsdoof of Rotterdammers ontmoet, contact met hen heb, dan kunnen ze beter gebaren en kunnen gebaren en praten.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb dat nooit gezien.
Maar ... als ik een klein kind zou hebben, dan kan hij niet teruggaan om zelfstandig te maken ...
Ik vroeg of ze een doof kind hebben.
En kijkt ernaar.
Ik ben het er zelf niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik
Ik vind het belangrijk dat kinderen in een horende familie elkaar kunnen communiceren.
Dan kun je die zin bij het vso of niet.
Ja, weinig.
En zijn ogen gaan in de zij.
En hij kijkt ernaar.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dus als je een ander weggebracht, en je kent dan keken we samen.
Zij moeten zich in een tent.
Ik ben horend.
Wij moeten wetenschappelijk onderzoek en leren gebaren om te gebaren en in de maatschappij te oefenen met gebaren, te lui en te lui en te gebaren.
Ja, de medische wereld ...
Je had niet contact met elkaar.
Als ik een doof kind zou zijn en een doof kind, zou ik dan een doof kind willen?
Zelf ben ik het er niet mee eens.
We moesten erg lachen.
Ja, dat is dan jammer, het gebaar voor vreemd en dat is niet zo.
Ik had er geen problemen mee om te sporten, maar ik had geen foto in mijn hand.
Bij een gehandicapte een gehandicapte of een gehandicapte of in een rolstoel of een verstandelijke handicap, of wanneer je bij genen gaat knutselen maar wanneer je bij een groep een identiteitscrisis krijgt.
Als ik een doof kind zou hebben, en een ander weggebracht, en hij gaat naar beneden dan gaan ze naar binnen en dan komt het ook mee.
Ja, 'internet' of 'internet', dat was echt leuk.
Ik had een vriend. Ik had een vriend. Ik was in de eerste keer een keer in mijn hand.
In de pauze was er een keer naar school en naar school gebracht.
Doven zijn een handicap, een handicap, dat is niet gehandicapt.
Nu was het tot vijf jaar.
Ik mag niet vluchten.
Als ik een andere dove kinderen zou hebben met een ander doof kind, zou dat dan een ander uitleggen.
Het was heel erg.
Die vriend die een goed verstand was, en een mooie leraar.
Dat ...
Daar heb ik geen zin mee.
Ik heb een dvd van Spaanse kinderen.
Nu is het veranderd.
Ik vind het niet erg.
En hij pakt daar die rok op.
Ik heb in Nederland.
Ik heb Groningse gebaren.
Ze praten met elkaar en gebaren.
Het is niet makkelijk hetzelfde als groep in de maatschappij.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Nu is het beter.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan zeg ik: "Waarom was die nieuwe dingen.
Ja, precies.
Dus ik had er geen gebaren bedacht.
Ik bedoel ...
Horende mensen die in één groep in één groep horen.
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat jammer.
En hij staat stil en knikt.
Ze kwamen er iets op en weer.
Dan leer je een soort van hoge familie, ik weet het niet.
Soms zie ik soms wel de gebaren bij de gebaren en soms ook in de rede gebaren.
In het begin was het opgelost.
De vogelkooi ...
Ik zou graag willen dat het een gehaktballetjes is, maar later met een paar één keer in een vliegtuig, zou ik het later niet kunnen verstaan dat het kind doof of horend is, dat wil ik niet.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk is het voor jou ook een moeilijke discussie.
Als ik een kind zou moeten wachten met een kind, dan is het logopedie voor de school en als ik een kind zou moeten wachten met een kind, dan is dat ook makkelijk.
Omdat ik zelf een gebaar niet ken.
Ik heb één hoorapparaat, maar ik heb één keer één keer in één keer in één keer op school om te gaan.
De tram rijdt verder.
Ik heb geen internet.
Als een gebaar bij wijze of Rotterdammers ontmoet, contact met hen heb, dan is dat heel erg.
En hij rent ervandoor.
Daar was die nieuwe gebaren over.
Dus ik had ook een paar vriend.
Dan voel je je niet zo gehandicapt.
Die kent dat was erg warm, ik was erg moe.
En laat 'm weer vallen.
Als je zelf gewoon een beetje gebaren kunt gebruiken.
Hoe ...?
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Ik bedoel het wel.
Wel logisch dat het een enorm taal is, maar je kunt alleen naar een ontspannen manier luisteren.
Als ik een auto heb, dan vroeg ik hem of ik een auto wilde.
Maar er zijn veel mogelijkheden.
Hoe ...?
Door een nieuw gebaar.
Eigenlijk was ik helemaal geen probleem mee.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld moet luisteren.
De aap heeft een aap vast.
Ik zou graag willen dat het later later nog een klein was, maar later werd het later naar beneden om te onthouden en de ander nieuwsgierig te maken en met CI te kletsen.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes heeft een enorme buik.
Ehm ...
Ze vindt het erg goed.
Hij hoort dat er een leraar is.
Het deurtje van de kat moet open.
Zij hebben meer lui om te leren./
Ik vind dat een kind een CI heeft.
Het is ook moeilijk om te beslissen, maar aan de ene kant iemand die er ook niet bij zit.
Ja, dat kun je dan overnemen.
En hij wrijft zich in de handen.
Nee, dat kan niet.
De aap staat achter de plank.
Maar stel dat ze steeds meer contact hebben.
Schieten ...
En hij schrikt!
Ik heb echt geen probleem met anderen.
Daar was ze heel goed bij.
Klopt, het is al lastig.
Eigenlijk zou het ook kunnen, omdat het zo is dat ik dat leuk vind omdat het zo was.
Maar nu zeggen ze dat ze nu over nieuwe gebaren hebben.
Er was een festival en een balie.
Ja, dat er in de klas.
Dat is beter.
Ik heb daar geen verstand van.
Aan de andere kant was ik een tolk.
Nee, dat kan niet.
Maar in een rolstoel zitten ze het woord bij de neusgaten.
Ehm ...
Zij geeft een bepaald kenmerk.
Ehm ...
Ik zou het niet weten.
Op die lijn ...
Leuk zeg!
De hond kwam helemaal in de war.
Dus hij was in paniek.
Daar ziet hij een regenpijp.
Op Guyot heb je het gebaar voor computer, maar over een onderwijzer.
Oh vandaar, lachte ik.
Als ik een kind en een CI zou hebben, dan is dat niet nodig.
En ook een vogel.
OK, OK.
Maar als hij het niet lukt is dat het kind te lui is en dat wil ik niet.
Nee, ik ben het er niet mee eens, maar als het kind niet geïmplanteerd is, dan zou ik het niet weten.
Ja, precies.
Op de school heb ik de school en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader en mijn vader
Ik weet het niet.
En ze gooit hem weg.
Ik heb één groep één keer in de horende maatschappij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Daar is die regenpijp in.
Maar een zwaar gehandicapt kind, of niet?
De tuinman, dat is een lange stad.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen of het wil of niet.
Ja, mobiel, ja.
Wat is er aan het bellen.
Ik ga niet in de stijl of in de vertaling?
Ik zou dat als ik een gebaar zou moeten voetballen en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, dus.
Ja, op het internaat klopt dat het zo is en er werd geen zin mee gemaakt.
Dat is een moeilijke keuze.
Maar toch blijft iedereen een eigen cultuur.
Dus ik zat in de kassa en vroeg waar ik naar een feest ging.
Daar zit een regenpijp te binnen.
Dat vind ik niet.
We hebben erg gekeken en ik was er dol op.
Ja, precies.
Vroeger had je beperkt tot de computer in de camera af te zetten.
Ik ben echt echt nieuwsgierig.
Ja, laat maar.
Ik had daar geen gebaren mee.
Senseo' klopt.
Dat is gewoon moeilijk om te zeggen, maar ...
Dat hangt af van de situatie.
En zijn wimpers gaan naar beneden.
Ik heb geen stem.
Stel dat het een onzichtbare is, en een balie.
En hij gooit omhoog.
Daar is die twee.
Zij gebruiken dit gebaar.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger op vakantie was er een heleboel doos.
Als ik een gebaar niet ken.
Als ik een CI niet ken.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Dat is hetzelfde voor die op die hoofd.
Nee, maar ...
Het is vorig jaar.
Het is lastig, omdat ze de Groningse gebaren gebruiken.
De vogel gaat ervandoor, de tram.
Ja, ja.
En zijn wimpers gaan naar beneden.
Ik bestel daar twee of vier verhalen, dat is mooi.
Een mobiele telefoon.
Daar gaat hij in.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet moest was en zei: Laat ik maar.
Nee, maar ...
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel.
In de gebarende Dovenwereld is het al heel wisselend.
Nou, hij heeft een dikke buik.
OK, hij was gestopt.
Een heleboel gebouwen.
Nee, dat kan niet.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Ze licht een rok op.
Daar ben ik het niet mee eens.
De bal draaien naar beneden.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is een andere gebaren en de ander is niet anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat voelt niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was het gebaar voor Portugal en ik was er dol op.
Ja, maar je kunt het anders zijn dat er een visuele handicap is, maar bij een kleine groep bij een kleine groep gemaakt.
Ik vind het afhankelijk van de hond van de hond van de baas ...
Hier in de tram of tram.
Laat maar.
Dan heeft hij niets uit.
Vroeger was dit het gebaar.
En hij pakt iets op af te pakken.
Ben ik het er niet mee eens, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou adopteren?
En hij draagt ook een plank op.
Dat hangt af van de situatie.
Heeft ook een mooie manier.
Omdat ...
Je kan beter een betere niveau, NGT en een aantal hoge NGT en nog één taal.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende school en horenden.
Maar als ik een keertje zou ik naar een plek en een ander kind, dan is dat prima.
En hij haalt een telefoongesprek.
Ik heb vroeger nooit een vriend.
Ik ben het er eerlijk gezegd wel mee eens.
OK, ik heb vroeger een vriend.
