Ik vind dat horende mensen ...
Met de communicatie.
Hij loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus de volgende vriend waren met een groep een groep ...
Hij kijkt ...
Nu jij.
Ik was toen in de tweede klasse spelen, de eerste klasse heeft in de zon, de volgende dag was iedereen helemaal beschadigd.
Of de [naam] van de [naam] die je net op de vensterbank.
Zo is het gegaan.
Het is leuk om de computer.
Nee, ik vind dat niks.
Ja, soms ...
De zei dat hij naar een hoger feest naar binnen.
Prima, dan moet ik het niet meer in je opnemen.
De tram rijdt ergens ergens onder.
Nee, er zijn niet meer doven die een gebarentolk hebben, die zijn er gewoon bij, maar dat was niet echt zo.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Ik weet nog niet wat ik bedoel?
Als je een doof kind wilt, ga je gang.
Het is niet de bedoeling.
Daar is de postkast.
De tram komt eruit.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar bijvoorbeeld die bijvoorbeeld een horende handicap, die kan je niet zien.
Het was ook niet echt mooi, dat was niet echt zo.
De poes wurmt zich naar de poes.
Hee ...
Nu jij.
Dat vind ik.
Ik zei: "Waarom heb ik het gelaten.
Het kan ook zijn dat ik ook kan gebaren ...
Ik denk dat het ook te maken ...
Laatst heb ik nog nooit gezien.
Maar dat maakt niet uit, want wat moet ik nu zeggen?
In de toekomst zijn er al een CI bedacht, de CI.
De tram komt in de lucht.
Vroeger was de groep vroeger geen gebaren gebruiken.
Nee, maar als je een doof kind leert met een dove leerlingen gebaren, dan kan hij wel naar een horende school, dan verdwijnt de familie in de horende maatschappij in gebaren, waar hij met een dove luistert kan gebaren.
Maar op de dovenschool, zat er een groep doven die gehandicapt zijn, maar dat maakt niet uit, die horen geen gehandicapten.
Dan moet je je bedenken.
Ik kan wel zeggen dat dat niet goed is.
De jongen van de jongste zei dat dat niet goed is.
Een nieuw gebaar voor dokter, dat is nu een nadeel.
Dat maakt het niet uit van de twee.
Je hebt nu doven in de dovenschool en zijn naar een dovenschool gegaan.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het ook prima.
Ik hoef dat nog niet.
Nu denk ik dat het de nieuwe gebaren zoals het nu bestaat.
Ik zei tegen haar dat ze dat zonder Duits kon volgen? Mijn dochter kan mij niet verstaan."
Ja, ehm ...
Hij bedenkt.
Hij zei dat hij goed kon zijn.
Het gebaar 'Amstel', of er dan zo zijn.
Het hoger is een tolk.
De poes, die had je gelezen?
Het hoeft niet zo goed.
De docent gebaart daar al een beetje.
Stel dat het echt te maken heeft met de personen.
Maar het is net op de zwangerschap die in de buik staat te zijn of zoiets ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie niet dat wij als gehandicapt, maar wij kunnen wel niet horen.
Maar ... wacht ...
Hij tilt weer iets op.
De film ...
Ja, maar voor mij is het het belangrijkste.
En toen ... en toen ... en ... ja, en ...
Dus ik moet daarnaar kijken?
Jij ook.
Ga je gang.
Maar de gebarentaal ervoor is belangrijk, omdat de gesproken taal heeft.
En dan heb je het gevoel dat het echt een doof kindje is, of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen of zoiets beslissen
Dat weet ik niet.
Sorry, ik ben nooit nieuwsgierig.
Tja ...
De kat komt.
Ik was verbaasd.
Ik vind het wel raar, omdat het op de eerste plaats is.
Het is Groningse afgeleid van Groningen en nog wat.
Tja ...
Waarom niet?
De CI is niet zo nodig.
Tja ...
Ik was moe in de verte.
De oude vrouw!
Dus ... als je dan zo kan zijn met de trein, dat is ook zo.
Dat is makkelijk met doven dan makkelijk te begrijpen?
Daar kijk ik het niet meer in het Gebarencentrum. Tot het Gebarencentrum.
Dat zijn de wetten van nu.
Doven hebben steeds minder contact in een groep.
Daar beneden een poes.
Ik ben doof.
Als naar de zwangerschap naar de horende school zou zijn met horende kinderen.
Een gebouw met appartementen, weet je nog ...
De standaardisering van alles eigenlijk.
Hij doet de bovenkant aan.
Als tweede val je 'm stuk en dan komt de baas tegen de muur.
Ik denk dat het ook een appelmand kan zijn.
Er waren nu erge mogelijkheden.
Zijn we klaar?
Soms riep ik me een brief, maar zo bij de slurf
En toen had hij nog niet van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Ook aan de ene kant voel ik me goed.
Maar nu zie je dat het in Groningen veel veel uit Groningen zijn.
Ik ben doof.
Hee ...
En dat is ook een tolk.
Maar wel op een feestje ontmoette ik wel een bemoeial in de auto?
Hij staat daar.
En we hebben het over een aparte groep, dat vind ik niet zo.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Regionale verschillen niet.
De neus aanzetten naar de banaan.
Ja, dat klopt.
De technologische ontwikkeling ...
Ik weet het niet.
Als een dove op straat loopt willen hij of hij doof is of een horend iemand heeft.
Ik denk dat het goed zou zijn, maar het gaat erom dat je het moet doen.
Maar als je kijkt naar wat je zegt, wat moet je daar zeggen?
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar voor mensen die gehandicapten zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Het speelt heeft een rol omdat veel veel variatie is.
Hij is doof.
Maar ik was wel nieuwsgierig.
Ik reed met een auto, met een auto, ondertussen reed de auto, met de auto, met de auto in de auto.
Doven kunnen hun handen niet gebruiken.
Toen ik een vriend kreeg in de pauze kreeg ik een publiekswissel.
Als een dove op een ander feest krijgt, is dat moeilijk.
En hij pakt een hoedje op.
En zijn lijf is nieuw.
Prima, dan gebaarde ik of het gebaar voor vreemd zo.
Jij ook.
Je moet wel geïnformeerd zijn, maar in de andere maatschappij wordt er ook geen dove in.
Eh ...
Voor mij is er heel veel paden ...
Daar ben ik daar ook mee eens.
Hij balanceert.
M'n dochter zei: "Het moet echt."
Ik weet nog dat ik een gehoorapparaat zelf niet kon gaan, maar dat ging niet voor mij.
Oh ja.
De horende zei dat dat niet zo is.
Als ik een doof iemand zou zijn met een doof kind, dan ben ik doof.
Ik vroeg me me af wat er gezegd dat ik gewoon een biertje wilde.
Ik heb Amsterdam, dus de Amsterdamse gebaren ...
Ik ben te lui om te vertellen, dat kan toch niet.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Met de Suzuki Alto.
E-mail, dat klopt.
Gewoon 's avonds om gewoon naar 'typen' te gaan.
Daar ben ik ook mee eens.
Of dat kon je niet zien.
Ja dat heb je al gedaan.
Hij stapt op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Nu ben je een test van?"
Ik was blij naar de kassa.
Ik zou een andere mening hebben.
Hij staat daar.
Hij gooit zijn hoedje op.
De vogel vliegt naar de overkant.
Als je met een groep een groep een groep komt ...
De poes zit in zijn buik, en hangt in zijn buik, en hangt tussen zijn benen.
Maar ...
Maar als je zelf zelf niet kan zorgen, daarover moet je zelf een e-mail nemen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met een horend kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het dan wel wat doven als lid van de doven.
Misschien is het beter als bij het vso op het vertalen gedacht: enzovoorts, dat kan ik zien.
De tweede staat een half uur op de bovenleiding.
De kat komt.
Jij ...
Nee, in een rolstoel is de term erfelijk, maar dat maakt niet uit, maar die horen ook bij die groep.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ... ja, dat kan toch niet?
Ik rijd achteruit, maar mijn reed met een auto.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik in mijn familie een nogal gebaar, waardoor hij een beperking heeft en een ander gebaar is.
Ja, dat klopt.
En de laatste morgen was de wetgeving helemaal beschadigd.
Ik heb gehoord dat zestig procent is.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt de afstand van de kooi af.
Zo is het.
Wat is dat nou, dat is wel een beetje keuze.
Ik denk dat er straks een oplossing is, die weet je nog niet.
Op de man, dat is mijn visie.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als met de REM.
Ik hoef dan niets te weten, maar zij bedenken het toch nooit.
Dus ik zat op een tafel, ik keek boos en vroeg nog wat er gezegd wordt.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de derde, de zwangerschap zat ik met de kassa in de buurt mee, dan gaf de opdracht en ontdekte dat het de natuur is.
Ik ... ik ...
Ik vind het lastig, dat de CI niet zo is ...
Dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat je eigen gebarentaal moet gebruiken.
Die danst.
Ik denk dat de CI van de CI niet goed is.
Daar is de eerste keer in de toekomst, in de toekomst is de overkant.
Hij staat daar.
Ik keek naar mijn mening.
Ja, maar wat dan afgelopen weekend met een groep geleden en ik een ander iemand, ik vond het geweldig om op een vriend te gaan waar ik een dove vriend had om op een half school?"
En nu is die helling.
Hij zet de doos neer.
Naar de overkant.
Hij/zij heeft zelf één ding ...
Er waren zoveel mogelijkheden.
Als je op het kerkhof zou gaan, dan zou ik wel naar een horende school, want dan hoor je een dove of je doof bent.
Nee, hij bedoelt vroeger altijd ...
Oh ...
Ik zou graag willen dat het mogelijk is, maar het gaat erom dat het belangrijk is om het op te weten.
Als een dove op een dovenschool wordt en een ander ander gehandicapt is, wordt dat niet nodig.
De kat springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je praten.
Volgens mij klaagden de ouderen van alles en daar moet je logopedie doen, dat weet je nog niet.
We zijn rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel een leuke vraag.
Hij draagt die doos.
Als ik een dove tegenkom, dan ben ik daar mee eens.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Het is een bewijs voor een dove aan de geboorte of het niet goed is, maar ik weet niet of een doof kind niet goed is.
Het loopt schuin naar beneden.
Je hebt de gebaren van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Dus we draaiden het papier met het vliegtuig naar de oren.
Tja ...
Maar het gaat erom dat je dat moet gebruiken.
Waar is het voor horenden de enige horenden.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik heb een paar een dvd van gehandicapten, dat vind ik erg, dat vind ik erg. Ik vind dat erg.
Ik vroeg me af of hij naar een dovenschool was en hij zat op zijn arm, hij was alleen.
Dat is duidelijk.
Mijn ouders zijn altijd blij.
Op de dovenschool?
Gehandicapten zijn een verstandelijke handicap, een broodje handicap, een broodje zoiets.
Nee, het gaat net als je in de knoop plaats kwam.
Het gebaar voor internet?
Hij staat daar.
De poes loopt.
Wij zeggen dat het goed is, maar het is wel mooi, het gebaar voor het verschil.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren als doven veel minder, enzovoorts.
Ik zat met de auto, de auto reed met de auto.
Het was de eerste keer; waar is dat belangrijk.
Grote schrik!
Die wordt dan kleiner.
Dat is de natuur, dan is de identiteit meer zo?
Maar hoe zit dat dan met het probleem in de geschiedenis.
Zelf ben ik voor je eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat wordt echt geprobeerd.
Ik liep een straat naar een feest, daar was ik gezellig mee.
Maar die twee horenden ...
Hij schiet de regenpijp in.
Omdat de gebaren niet zo goed is.
Tweety is aan het schommelen.
Ik denk dat het niet goed ...
Dat is hetzelfde als dat niet hetzelfde is ...
Vroeger kon je dat ook wel begrijpen, dat was ook zo.
Hij staat daar.
Ik vind dat een dove echt gehandicapt is, maar dat vind ik niet erg.
Daar is een man een man.
Vroeger ... ja, vroeger ... ja, vroeger ... oh ja, vroeger zelf ... ja, vroeger ...
Hij staat daar.
Nu is het de eerste maal
Maar als je niet kunt horen, dan zeg ik: "Waarom zeg je dat?
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien dat het door de behoorlijk is?
Een USB.
Dat vind ik.
Ik keek naar de communicatie met een ander café.
Ik wilde graag naar het clubhuis, dan begrijp ik het wel.
Hij kijkt ...
Ik hoef wel veel heen, maar ik ga het niet vertellen, wat moet ik dan zeggen?
Er was een balie in de lucht, en de balie.
Ja, dat is een afweging.
Dat vind ik ook.
Ik begrijp het.
Hij kijkt dus door de verrekijker.
Daar is de vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste morgen was ik erg moe.
Dat betekent dat in de toekomst daar in de klas een groep daar in de klas waarschijnlijk met een groep daar in de klas gaan, daar ben ik blij van.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
O jee!
Hij hoort dat er veel verschillende mensen zijn.
Maar je moet uitleggen dat iemand moet kijken naar wat je zegt en dan moet je dat gewoon vragen.
Echt uitroeien is hier.
En nu ...
Het gebaar 'brief'.
Zeg, maar het gaat wel snel.
Stel dat als ik van mijn werk kijk, dan ga ik wel vragen wat er gezegd wordt en daar heb ik ook genoeg van.
De man reed aan de kant naar de overkant.
Nu jij.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik liet het mee.
Maar het is wel hetzelfde.
Er wordt zeker geprobeerd om echt iets te doen wat het is.
Hij ging vaak een paar leraar die een paar leraar komt.
Dat vind ik niet leuk.
Jij hebt ... ik ...
Hij trekt de handdoek weg ...
De hond ging snel naar de overkant.
In de pauze ben ik nog met een vrouwengroep,
Het was de eerste keer op de eerste school gegaan.
Ja, precies.
Iemand vindt de gehandicapt.
Hoe ...?
Zijn hoofd is helemaal plat.
[?] Maar dat kan toch niet.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: dat het beter een CI heeft.
Dat vind ik echt een nieuw gebaar voor maandag zo.
Doven kunnen hun stem niet gebruiken.
De oude vrouw, die een vrouw erin zit, met kooi en koffer.
Dus dat had je nog steeds meer gedaan.
De bewaker zei dat dat niet zo is, maar ik ging daar naar binnen.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij kijkt in de pijp.
SCHOMMELEN
Ik ben ook benieuwd hoe ik dat zelf zelf heb bedacht.
Hij staat daar.
Ik ga graag graag naar de gebaren.
Ja precies, dat bedoel ik.
Dat is een kleine klas.
En schrikt zich een hoedje!
Als ik een horende tegenkom, dan is dat niet nodig, dan moet je een groep krijgen?
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof iemand niet kan horen, dan zou ik een abortus plegen.
Je hebt verschillende gebaren.
De zoon van de kinderen ging naar de hoofdstad Universiteit en de dove zei dat hij de twee taal kon geven.
Ik ga nog vertellen, dat is echt een mooie bedacht voor een apparaat in de bioscoop, nee dat is niet echt zo.
De kat springt naar binnen.
De vader zei dat dat niet goed was voor de wc.
Ja, dat klopt, dat ben je met je handen hetzelfde.
De dove kinderen zijn dan doof.
Oma klapt de deur open.
Ik wil graag graag graag weten.
Dus de koffer staat daar.
Jij kijkt zo.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Maar dat er nu veel gebaren zijn, dat weet ik niet.
Dat blijf je aan de ene kant dat je het niet kunt volgen, dan komt de ander zich niet meer in.
Hij ligt hier bij de banaan.
Je moet goed naar de onderkant van het gebaar; de mimiek, de gebaren.
Als je niet kent wat je ziet is dat het niet te zien.
Je hebt een scheiding of in de familie of in de familie de Spits of de accu niet goed is.
Vroeger was er nog geen Senseo.
Over de geboorte dat het zeker Onzin!
Zo is het.
Jij ...
O ja.
Ik denk dat ze zelf niet kunnen gebaren.
De poes springt naar binnen.
Ik vroeg me af of er een auto naast de auto was.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er toch een beetje natuur, dat is niet hetzelfde als tweede.
Voor doven is dat heel veel doven, maar dat is niet zo, want ze gingen alleen samen door elkaar zijn.
Ik heb dus geen nieuwe gebaren, dus ik neem het van anderen op.
Tja ...
Hij zei dat toen het niet afgelopen was, maar het ging nog niet op de wc.
Ik vind het wel goed dat kinderen beginnen met een eigen gebaren hebben, die zijn voor elkaar gebaren.
Over NGT.
Aan de andere kant is de groot, misschien niet gehandicapt, dat maakt niet uit.
De groep wordt kleiner.
Daar is een breed weetjewel.
Dat is logisch.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik het weten.
Het is een minderheid.
Klopt, ja.
Als je dan weer terug moet roepen wat moet je dan zeggen?
Maar in een horende familie is dat niet meer zo.
De kat springt naar binnen.
En dan weet je nog dat iemand vroeger een appel wilde.
Daar verschijnt een doos.
Hij pakt de vogel.
De CI al al ...
Hier is de raam.
De hond was helemaal gescheurd.
Hij staat daar.
Daar ben ik nog mee eens.
Daar zijn de mensen zelf ook zelf bepalen.
Ik keek verbaasd naar de bus.
Als je dan zo jong bent en ik een ander gebaar niet zou volgen, dan zou ik wel een jong nemen.
Daarin is de poes.
Dat is niet mooi, dat is niet zo.
Regionale eigen taal, eigen taal, eigen normen en eigen normen en waarden?
Eigenlijk is dat een andere taal.
Ik bedoel ...
Een gehandicapte.
De poes is daar!
Ik merk me dat het daar goed was en ik vond dat het niet goed is.
Hij zei: "Laat niks op.
Ik heb daar niets mee.
Tja ...
Maar als je op de school ga, dan moest je een groep in een klas op een ander café.
Vroeger gebaarde je het gebaar voor internet.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou dat toch een horend kind krijgen, dan is dat OK.
Een bal, een bowlingbal.
Maar het was wel waar, maar het was wel interessant om het op te schrijven, het was wel koud maar het was zo zo.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al een beetje onaangenaam wat jij zegt.
Hij vroeg of ik een houding was die kwam niet in de war.
Met als gevolg dat de kinderen van jongs af aan meteen kunnen gebaren met hun handen en als je naar de school zou gaan.
Daar is de vogel.
Aan de andere kant ...
Ja, ik ...
Nee, nee, dat klopt.
Maar als je ziet dat het zo is dat je een CI hebt, dan is dat wel normaal.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik als dove mijn vriend zou zien ...
Dan moet je logopedie doen, dat lukt gewoon automatisch.
Dan kon je niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind wel dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt dat het maar een succes is.
En daar zit een vogelkooi.
De poes loopt.
De horende zei dat dat niet zo is.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat klopt, dat hebben ze zelf ook niet meer ...
Ja, precies!
Wat bedoel je, ehm ...
De draad raakt de bovenleiding.
Ik zag het er niet uit, het was nog een mooie vakantie.
En hij tekent.
In Groningen zijn ze weer veel van Groningen en in Groningen niet.
Ik vroeg me af wat ze konden zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor de tweede zwangerschap moet ik wel eens naar de kassa.
Maar ik zie dat doven toch wel een aparte groep hebben.
Ik had nog nooit gezegd.
De oude vrouw kijkt naar de overkant.
Voor horenden zijn er echt veel horenden over.
Dat was de eerste keer met de stem met de stem.
Vroeger was ik vroeger blij dat het vroeger een onderwijzer was met de vorige maal.
Dat vind ik voor mijn ouders die een dove gehandicapt zou zijn.
De jongen draait zich naar de overkant.
Tja ...
Op de overkant naar de onderkant waar de film naar de overkant.
Het is beter op de plek om op de horende school te gaan.
Vind je het gebaar als je het zegt.
Ja, klopt.
Over het begin heb je dat ook alweer?
Dat is de buitenkant.
Ik was blij naar de winkel van de zee.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor jarig zijn.
In de andere ervoor is de Gebarentaal moeilijk.
Hij vroeg al de deur open en zei:
Ja precies.
De kat komt.
Ze zei dat ze dat wel een kans was gekomen, maar de zes ochtend moet ik dat niet meer vinden.
Ik zeg dat dat niet alleen verder is.
Maar ...
Nu jij.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het niet begrijpen.
Dat is goed voor de horenden.
Ik heb het geluk ...
Als mensen mensen die horen over een horende maatschappij hebben.
Ehm ...
Nee hoor, je hoeft niet tegen de gebaren.
Ik ben dan naar Nederland.
Ik werkte altijd altijd stem.
Hij heeft een onderwijzer die in een onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er zijn steeds veel mensen uit het westen.
Iemand pakt 'm op.
Hij loopt met de bowlingbal.
Dan schiet de poes de lucht in.
Tja ...
Voor mijn gevoel kan ik wel onderzoeken.
Horenden moeten wel naar een horende school, want we moeten wel hetzelfde zijn.
Maar als je het goed bekijkt, moet je niet goed liplezen.
Zo bedoelde hij het.
En schrikt zich een hoedje!
Ik hoorde dat niet.
Dat is echt een moeilijke waar, je hebt echt het gevoel die je net wel zo onder het lichaam, is dan echt gebeurd.
De lift is daar.
Ga jij of wil je nog kijken?
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij rekent te een meisje te geven.
De gebaren van de gebaren die ik niet ken.
Maar het duurt wel lang is niet de bedoeling.
En het doek van de doos.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Dat ...
Ik zou graag willen dat ik in de toekomst ook niet meer kan doen.
Om te leren de stem te gebruiken voor de kinderen.
Hij slaat de maat.
Maar het is wel een beetje onaangenaam wat ...
Ik weet het niet meer.
Nu jij.
Maar dit gebaar voor 'paard' dit gebaar.
De bewaker zei dat dat niet zo is, maar ik ging daar naar binnen.
Het hoeft niet zo uit, maar het viel viel niet lang zo.
Ik was blij naar de overkant.
Hij pakt een aap een aap een aap.
Hij schrikt.
Vroeger was het de hele vraag.
Ik heb een leuke ervaring.
Die is verrast.
Ga je naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor een piep.
Er was een goede vriend van die broer en ontdekte dat hij de natuur was en ontdekte dat de natuur van haar was.
Maar horende mensen die in de maatschappij een accent, de klanken van het westen, ja.
Ik geloof dat mijn dochter in de familie ook doof was.
En als je gebaart doof wordt, dan zeg ik: "Waarom moet ik dat zeggen?
Mijn moeder riep me in de war als je met de motor ging scheuren.
De bal zit op de vensterbank.
Ik bedoel, dan is er een dovenschool gebaar, met een dove is een aparte groep.
En dan is het afgelopen.
Hij staat wat te panieken.
Maar ehm ... ja, nu weet ik het nu zelf veel bewust voor de logopedie.
Stel dat een grote taal heeft.
Ah, daar ben ik tegen.
Hij balanceert.
Ik vind dat meer werk, als je wordt gevolgd.
Ja, de film was het.
Maar heeft de NGT die NGT gebruikt gebruiken.
Maar toch is het hetzelfde, in de maatschappij wordt er hetzelfde, in de maatschappij wordt er gebaard.
Nu is dat niet meer doven, nu is dat niet meer zo.
Mmm, heb je dat niet nodig.
De hond kwam snel naar beneden door de deur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Als je dan niet veel van het algemeen kunt gaan, dan neem je het gewoon van het blaadje lezen of het niet zo is.
Ik heb dus toch ?* gehad, ik vind dat mijn kind niet goed is en dat het later geen achterstand heeft.
Ik vind het wel een beetje zielig als met z'n tweeën op z'n plek.
Dat is een goede discussie, je kunt het niet volgen.
Nu jij.
Ik zie wel dat er veel à een CI kan kunnen zien of het kind geen CI heeft.
Hij meet een heleboel afstand van daar.
Ik zei tegen hem: "Weet je, dan gaan we op een gewone manier te lopen, maar dan gaat het gewoon door.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn de postvakken.
Als je op het algemeen zegt dat hij goed zou zijn.
Maar het nieuwe gebaar voor vreemd zo.
Dus ... Naast mij zat ik een tafeltennisser.
Oh ja.
Hij zet de doos neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om de mimiek uit de juiste te zetten.
En hij heeft de kooi vast.
Ik wil naar de veertig gebracht.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld een CI bij het alfabet, dat is een beter dan een CI, omdat het niet uitmaakt dat de accu niet goed is.
We kwamen naar een huis gaan naar de overkant.
Vroeger moest ik samen naar binnen.
Ik was verbaasd.
En het gevolg is dat de eerste ...
Switchen, geen idee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is.
Maar op de dovenschool?
Maar nu is er een vijf tijd op school geweest.
Ik had een vouwfiets, want hij had een vouwfiets, want hij had een rijbewijs jasje in de buurt uit.
Vind je dat dat wel goed is.
Maar doven hebben wel een aparte gebaren, ze kunnen alleen wel een goed voorbeeld in de gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het
Dan voel je je stijf.
Dus de volgende morgen begon de zoon te lachen maar de tram zwaait en lachen de achtervolging.
Maar is een vogelkooi.
Dat vind ik zonde, voor me.
Ik weet niet wat daar precies in de trein was.
Nu jij.
Dat klopt.
Dan kun je die zinnen gebruiken.
Vroeger toen ik vier, drie jaar was ...
Maar het gebaar 'Amstel', of de eerste gebarentaal was voor de scholen.
Hij zwaait uitnodigend en schrikt.
En de plank gaat 't omlaag.
Ik heb in Amsterdam een hele tijd in Amsterdam en ook veel mensen met een dove zie je veel verschillende gebaren.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Goed begrepen is goed.
Waar mag je niet naar binnen.
Hee ...
Ik weet niet wat daar staat.
Ja, dat klopt!
Dat heb ik meegemaakt.
Daar moet je logopedie volgen.
Een half uur naar de hoofdstad Universiteit en de zogenoemde 'enge jaar en daar is wel veel van de groep.
En toen waren er meerdere dingen.
Een kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Dat vind ik.
Dat weet ik niet.
Dat doet pijn.
We fietsten met een vriendengroep, auto.
Bij de derde, de ander lijkt het alsof de CI niet goed is.
Ik heb gehoord dat ...
Tja ...
Nee, dat ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het wel leuk. Ik vind het wel leuk.
En de moeder verdwijnt.
Je moet ervan genezen.
Gebaren zijn ook ...
Maar het komt ook wel ...
Ik vind het meer dat de aandacht wordt minder.
Daar is de oude tijd.
Als je dan opgroeit, wordt de groep samen naar een feest.
Het is een half taal per procent, Gebarentaal, normen en waarden, we hebben STABOL.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Wel goed.
Ik ben met de trein.
Er had ook ongeveer een aantal vrouw die ik niet begrijp.
Dat zijn de woordenschat van het alfabet, ja, dat weet ik zelf ook niet.
Even kijken, opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar wat bedoelde je als de bedoeling al de bedoeling van de scholen.
De tuinman, dat was een ober, waar ik met een groep doven kon plagen.
Dat vind ik.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij staat daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is er een echte discussie, omdat het dorstlessend is en het gevolg is dat de ontwikkelingen er steeds meer variatie hebben en dat is niet zo.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel werd echte tolk.
Hier is een muur.
Ik heb één horende dochter.
Haha, het gebaar voor mei.
Ik wilde naar de avondschool, zoals ik daar een klein keer ben.
Tja ...
En hij tekent.
In de pauze kon hij naar binnen.
En hij schrikt.
Iemand kijkt naar een discotheek als een piccolo.
Hee ...
Dan staat hij even stil.
Dus je moet samen naar de groepen gaan.
Het was de eerste maal waar je dan niet kunt zien wat je zegt.
Jij ziet dat de doven al eerder als dove.
Dat kan ik toch gebeuren, dat kon ik niet onderzoeken.
Hij hoort dat.
Ze riep mij in zijn pauze, dan riep ik me in de buurt mee, maar mijn dochter was helemaal streng zo.
De poes loopt.
Jij hebt gelijk.
Niet ehm ...
Ik heb ook geen probleem in de Duitse stad geweest.
Als ik het ook van het gebaar niet weet, dan vraag ik het me af.
Tja ...
Bij twee situaties gaan we steeds maar steeds meer, dan gaan we wel doorgaan en gingen we weer terug naar de kassa.
Dat zie je met de horenden.
Als ik een ander gebaar zie, dan moet ik het niet helpen?!
Als iemand volwassen zou zijn met een kind groter zou zijn, dan zou ik naar een slechthorende gaan geweest.
Hij neemt de loophouding aan.
Jij hebt een doof kind die niet kan gebruiken.
Een USB ...
En in de familie waren de gebaren ook niets.
De stem van een paar erbij, ja.
Je moet je richten naar de kroeg, maar dat is niet echt bewust.
Ik heb gehoord dat in de horende familie in de horende familie in de horende familie in de horende familie een CI aanbieden.
De oma is naar binnen.
Senseo' zo.
Ik heb een nieuw gebaar voor bedacht, dat moet je beter worden doen, wat moet je zelf zeggen?
Net ... er zijn meer doven en meer in het westen is moeilijk.
Ik ga graag naar het clubhuis, maar daar begrijp ik het wel van. Ik ga wel naar mijn mening.
Maar aan de andere kant begrijp je de Nederlandse gebaren voor het gebarencentrum dan begrijpen ze elkaar niet.
De volgende ochtend had ik in de klas.
Maar een CI is hetzelfde als een CI bij het hoofd bedoeld of zoiets ...
Vroeger waren er vroeger veel verschillen.
Dan ...
Hij kijkt naar de vogel.
Hij praat en schrikt.
Ik vroeg me af hoe ik me daar niet wilde.
Als je al een doof kind wilt, ga je dat al zien.
Daar ben je je over, nee, je hoeft het niet in.
Ik denk dat in de toekomst er in Groningen allemaal allemaal hetzelfde zijn, maar ook op de andere manier.
Maar het is wel waar, maar er is wel een verschil met als gevolg dat het wel makkelijk is in de communicatie.
Dat is jammer.
Je hebt de contacten in het westen.
Een onderwijzer zwaait aan de overkant.
Daar is de plek van die subsidie.
Maar in de tijd werd dat niet zo.
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
Hij klimt in de buis.
Nou ja, de film liet je gang.
Of iemand een CI heeft.
Ik heb geen horende ervaring in de horende wereld, maar ik weet niet wat er als lid in de horende maatschappij.
Sylvester draaft ervandoor.
Dit voelt zo goed.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het vertellen, ik begrijp het wel.
Zo is dat zo.
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk naar de horende maatschappij.
Nu ben je nu steeds meer dove mensen.
Ja, het wordt heel erg heel laat, maar ...
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Hij kijkt ...
Hee ...
Ik zei dat de docent erbij is dat de docent goed zou zijn.
Ik had er nieuwe tijd over, dat moest, maar de laatste tijd gaat echt echt te veel te vinden.
Wanneer hij volwassen is, kan je het begrijpen.
Dus dat is de natuur, de film die met het hoofd gesneuveld of zoiets ...
Het duurde heeft wel veel beginnen te doen en naar de juiste vertaling.
Zij zei tegen mij dat ik altijd heel erg vind, en ik kon het ook niet verstaan."
Dus twee ...
Tja ...
De kat springt naar binnen.
Dan ...
En hoe moet het dan maar aan de kant ...
De kat springt naar binnen.
Echt waar?
In het begin was de eerste keer de eerste taal.
Dat kan.
De tijd die niet zo is, dan is dat niet zo.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Maar de doven komen steeds steeds meer beter.
Ik ben naar de Ammanschool gebracht.
En schrikt zich een hoedje!
Kijk, hetzelfde als in de gebaren.
Opschrijven. Leuk.
Nou mijn dochter is horend.
Dus de groep wordt daar al verteld dat ik het niet gezellig zou hebben.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Ik merk dat dat zelf ook hetzelfde is.
Maar dat vind ik moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het wel te maken heeft met bijvoorbeeld in de maatschappij te spreken of in de maatschappij te spreken en in de maatschappij wordt de stem erfelijk, maar in de maatschappij wordt dat ook zo.
Als je dan een gat hebt ... dan kun je die dingen gebruiken.
Vroeger waren de contacten in de top, dat was een grote groep.
Hij zoekt en zoekt.
Dat vind ik.
Het gebaar 'jarig' is 'jarig' en Groningen is er veel van Groningen overgenomen van Groningen!
Hij gaat terug.
En hij vlucht.
En een dove staat een CI te ziet ...
De poes is daar in de kaart.
Ik bedoel naar de dovenschool.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
We moesten heel veel verschillen.
En zo verdwijnen ze.
Nee, ehm ...
Hij noemen de groepen vast.
Dat is een afweging.
Daar zit-ie in.
Ik heb wel een beetje meegemaakt, maar dat heb ik meegemaakt.
Nee, hij denkt iets.
Vroeger was er nog geen volleybal.
Met als dove ... doven hebben een echte dove cultuur, een eigen cultuur?
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag.//Een goeie je kunt het niet volgen.
Bij jou ook?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
Een van de bioscoop kwam naar 'm toe te kijken, ik gaf aan de grond om iets te drinken.
Ik heb een leuke meegemaakt, maar ik weet het niet meer, ik heb het gevoel dat ik het niet zo heb.
Weet je al waarom?
Dat is wel een afweging.
Tja ...
De groep wordt in de klas van de oudste wordt steeds minder.
Ja, er was een jongen, van de Ivoorkust.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
Ik ging boos en zag niks te doen en toen keek ik boos en ging door.
Klopt, ja.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af van de dove kinderen die niet kunnen zijn.
Tja ...
Ik ga graag graag naar de gebaren.
Die een lichamelijke handicap.
Ja dat kan ik me aanpassen?
Hoe is dat nou?
Stel dat de docenten gebaren gebruiken.
Vroeger was dat toen je vroeger in het buitenland ging vertellen, dat is vanuit het gebaar voor water, daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb gehoord dat we twee jaar in een horende familie en twee of twee dove kinderen.
Wie weet je wat er aan het begrip is.
Het gebaar voor jarig zijn.
Op de hoek van ...
Hij zag een bowlingbal in de regenpijp.
Eén tijd is één uur per jaar geleden.
Hij tilt de bowlingbal.
Er zijn verschillende informatiematerialen een CI voor het CI, maar nu nog niet.
Soms is er hetzelfde als bij het journaal dan een gebaar voor het gebaar laten idee.
Hij belt aan.
Nu deden de doven zich heel snel.
Ik zei: 'OK' en dit gebaar voor vreemd zo.
Als je niet kent wat je zegt als je ziet dat het niet bevalt, dan komt het wat je wilt.
Maar het gebaar is moeilijk voor de natuur.
In de pauze ging er weer naar binnen.
Maar als het alleen maar oraal is.
Nu is het moeilijk, dat is nu wel minder geworden.
Maar je moet niet vergeten zijn dat er een verschil is.
En erg.
Voor mij is er een begin.
De poes loopt.
Dat heb ik nooit gedaan.
Maar dat heb ik nog een nieuw boek dat ik heb gezien.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Naar de trap naar de overkant.
Dat is nu hetzelfde, nu wordt er geklaagd dat nu het in de praktijk gebeurt.
Eigenlijk denk hij dat?
Ik ben het daar niet mee eens, ik vind dat de dove wel een CI heeft.
Maar de poes, die moet open staan als een aap.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Dat hebben ze echt wel een beetje bedacht, maar ...
En of in de gebarentaal?
Daar is de vogel.
Ik ben twee jaar en de oude vrouw.
Nu is dat veranderd.
De poes loopt.
Echt waar?
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend wordt, dan krijgt het een CI ook niet nodig.
En moet de gebaren eraf worden.
Niet in de klas.
Het was een leuk, altijd leuk en spannend.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een heel USB geloof ik.
Ik weet het niet meer.
Ik zou ook zeggen dat het ook niet goed is ...
De bal ...
Vroeger ging je op een rustige manier toe te kijken waar je dan naar een horende school gaan.
Ik hoorde dat mijn zoon in een horende houding.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vriend, aan de eerste Universiteit van mijn werk.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Omdat de kinderen van de kinderen stout was, ze denken dat ze de echte gebarentaal opzijschuiven.
Over de doofheid is de doofheid erfelijk, maar de doofheid van de rest van de scholen.
De kat springt naar binnen.
Hij tekent.
Als een ober.
Prima, ongeluk is een mooie stad.
Tja ...
De poes is van de kaart.
Ik denk dat het beter de regels beter is.
Ik was op een festival, waar ik een dove had die een dove had die een dove zou nemen.
De tweede dag tweede ...
Als het niet zo is is dat niet zo.
De varianten blijven.
OK, ik reed dus naar de bus.
Op de onderkant van de opa die daar weer aan kon rijden, maar de anderen keek naar binnen.
Op de dovenschool?
Nee, je kunt vrij voelen.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik veel kijk ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende gesprek kan gebaren, dan kan ik wel naar een horende cursus gaan.
Echt waar?
Een mobiele
Maar dat weet ik niet.
Als je dan niet kent dan kun je het zo zien.
Hij staat daar.
Zo neem je nieuwe gebaren over.
Goed dat je je zegt.
Tinnitus ...
Maar als een groep doven een gehandicapt zijn, zou ik wel een ballon groep hebben.
Nee, je hebt ook verschillende mensen met elkaar en nog wat.
Ik zag het niet meer.
Maar ... als het niet gehandicapt is, maar het gaat wel gehandicapt, dat is niet gehandicapt, het is afhankelijk van de situatie.
Ga ik of hij?
Hij gaat terug.
Dus ik liet het zijn hand in de buurt hangen?
Gelukkig ging ik in mijn tas knippen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dan is de communicatie op zijn eigen communicatie dan naar een ander café.
Ik zei: "Ik ben onschuldig.
Hij rent ervandoor.
Ik zou een oud voorbeeld voor een oud kind.
Zo gaat dat zo.
Er was lawaai.
Ik toch zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie van de kiezen?
Daar is de trap naar beneden.
Als ik een gebaar niet kan combineren met het vingerspellen en dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger toen ik klein was, maar dat was toen een horende toen de dovensport erfelijk, maar in de horende wereld.
De kat springt naar binnen.
Dat kan ook een voordeel zijn.
Dat is een kleine klas.
Hij heeft ook de deur open.
Dat was een lange discussie, we hebben een hele gevonden."
Hij gaat naar buiten, een huis naar de overkant.
Tja ...
De kat komt.
En ehm ... hoe zit er nou op het internaat op de bovenleiding.
Hij kijkt naar de overkant.
De jongste zei dat hij blij was dat hij blij was en hij wilde ook ijs.
Ik moet de vraag aan je.
Maar als het zo is, dan is dat moord.
Ik denk dat het niet kan.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is er?
Ze hebt gelijk, maar ...
Hij pelt de banaan.
Ja, maar ik zag het hier bij het gebarencentrum dat ik het zo kon doen.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Dat is een half discussie, aan de ene kant vind ik dat het belangrijk is om goed te hoeven om goed te zijn.
Dus wij kijken naar de weg, ondertussen keken de trein aan.
Ik heb een hele rugzak gezien op de website van het hoofd, maar dat is niet mijn bedoeling.
Of is hij/zij doof?
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik gebaarde het niet meer naar de oren.
Wat denk je, dat weet ik niet.
Dan kan je samen samen kunnen communiceren.
Ik ga naar de stijl van de scholen.
Dat duurt echt lang.
Hij heeft de handen in de zij.
Ik kan de handen niet volgen.
Maar in de toekomst wordt er meer doven in de dovenwereld.
Een USB ja.
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus dat is ook wel een mooie vraag!
Maar je hebt zeg maar ...
Ze kwamen daar goed aan, met de mensen in de maatschappij die zich dan gehandicapt?
En hoe moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet de CI eraf en dan moet hij
En het kind wilde het kind zelf een kind.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw denkt:
De jongen zei: "Ik was heel erg streng in de auto.
De hond was droog.
Hij loopt de trappen af.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort dat.
Je hebt zeg maar twee
Er waren ook veel verschillende dingen.
Doven kunnen ook niet liplezen.
Dat is niet nodig.
Ik weet het niet meer.
Ik vind dat doven geen respect hebben in een doof kind, als wij een gehandicapt kind hebben.
Ik heb wel veel meegemaakt, maar ik heb wel een dvd van wie ik zei dat ik het wel wilde.
Tweety, de vogel.
Maar als je praten in de toekomst een CI doet ...
De poes van de poes.
Hij krijgt een schok.
Er is veel tijd voor de tijd en de tijd naar binnen.
Voelen ...
De volgende dag kwam ik op de fiets gevraagd waar ik een publiekswissel.
Het gaat me niet goed.
Maar ik denk dat het ook te maken heeft met dit gebaar voor krant.
Maar toch is er een plek om naar een plek te gaan.
De poes.
Maar een horend kind zou je een horend kind hebben.
Dat is de poes!
Ik kon ook gebaren ...
Toevallig heb ik daar al over gehad.
De kat komt.
En zo is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Om buiten te gaan en ik niet naar binnen.
Eigenlijk vind ik dat je vroeger de tijd vroeger moet gebruiken.
Hij rent.
Ik weet nog wel dat er één lijn is.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Het wordt gewoon goed.
Tja ...
En hij tekent.
Oh ja.
Een lange lat.
Dat klopt.
Eerst gaan de kinderen klaar voor de kinderen en daar wilden we niks op.
Als een kind horend wordt, dan zou ik naar een horende school, maar dat vind ik.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar een bowlinghal.
En dan pakte hij zijn hand uit en ging klaar.
Nou, hij heeft een hele buik.
Als je op het moment niet klopt, dan kan je een abortus nemen, het is maar een kans, dat gebeurt al.
Ik liep toen naar de tafel, ik kon naar de juiste luisteren.
Hij loopt weer heen en weer.
Ik merk dat de jongeren in de toekomst in de toekomst contact konden staan.
Op de bovenleiding.
Ja dat vind ik goed.
Ik heb zelf ook veel gezegd dat ik ook moet blijven.
Het is heel veel verschillen.
Ik vind het jammer dat ik het niet goed vind, want ik kan het niet begrijpen.
Nu is het ook groter omdat er nu een andere gebaar wordt vergoed, maar het nu wel een gebaar voor het land, dat vind ik niet zo.
En schrikt zich een hoedje!
Tja ...
Ik heb zelf een mix van mijn gezicht, dat vind ik.
De context van het alfabet, dat snap je wel.
Je verstuurt de computer.
Dus hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben een kleine ontmoet.
Eigenlijk ook niet.
Een dove is een ander hulpmiddel.
Maar ik vind het wel ja dat het te maken is met het vingerspellen en nog veel meer, dat is dus veel niet.
En dan eh ...
En we hadden al een paar mening: zei hij tegen hem, hij wist dat hij even een appel wilde.
Maar hij wist wel dat hij een CI heeft.
Ik was echt zenuwachtig.
Dat is een aparte tijd.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de dovenclubs.
De kat komt.
Voor horende mensen die in de horende maatschappij zien om te vragen hoe ik met een dove iemand ontmoet die ook niet wilde.
Het gebaar 'nood' dat weet ik niet.
Daar ben ik het mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Nee dat vind ik.
De poes staat daar te schommelen.
Of horende ... ik weet het niet meer.
Ik vond liever een nadeel.
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
De ander is een andere vraag.
Dat is de natuur, nog niet.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Ik schrijf me niks op.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel, als een horend iemand niet gehandicapt is, tja, dan zeg je dat niet?
Ik vroeg me of hij de kinderen zou doen.
Jij niet.
En toen was het klaar.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Senseo', de neusgaten.
Hij zet de doos neer.
Ja, precies.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is ehm, logisch, want dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat de CI niet goed is en dat de persoon niet goed is.
Ik heb een hele vriend van Spaanse vrienden en daar word ik niet goed voor de directeur *NAAMGEBAAR*.
Ik vind het wel een mooie vraag.
Ik accepteer het wel ja, maar ik accepteer het wel ja, maar dat accepteer ik wel.
De poes loopt naar binnen.
Ik denk ...
De bal zit zo.
Hee ...
Wat vind jij ervan dat voor mezelf, dat vind ik niet nodig, dat moet je gewoon zien.
Misschien dat je het nu over het leven over het gebaar voor webcam ging of zoiets ...
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik merk dat het niet goed is ...
Zo zijn er meerdere dingen.
En hij vlucht.
Er was een barbecue op een gebarentolk, dat was een beetje om een lange discussie.
Ik kan het niet goed schrijven maar de volgende ochtend was het zo.
Met fladderende armen.
Maar ehm ...
De hond is hier.
Het is gevaarlijk!
Hij loopt met de bowlingbal.
De oma is ook ook een vraag voor het verhaal.
Nou, misschien ehm ...
Laten we dat maar hopen!
Ik ging ook naar de kassa.
Nee, maar de stem laat je vrij voelen.
Een kind is al een mens, daarmee basta.
Dat is eigenlijk een grote aap.
De vogel die zit daar in die kooi opeten!
Ja ... Zeg, dat is een man.
De jongen wist het niet.
Als je een horende ontmoet.
Zeg, dat is beter voor de gezondheid ...
Maar dat maakt niet uit, dus dat maakt niet uit.
Daar is de vogelkooi.
De vragen van die moeilijke gebaren?
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Ga je naar buiten.
Hij springt op de vensterbank.
Ik zeg dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, en als ik een gehandicapt iemand zou zijn en niet gehandicapt is, dan zou ik wel een andere nemen.
Ik zal niet voorstellen.
Er zijn een groep mensen in een groep.
Hij vindt een tweede wanneer hij zich gevraagd of het kindje horend zou zijn, maar het gaat wel goed.
Ja, apart.
Maar moet je dat moet onderzoeken.
Daar gaat-ie in.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De bal kijkt naar de overkant.
Ik vond het wel mooi, ik gebaar het wel goed, maar zo gebruiken ze liever van die variatie!
Een steeds net ...
Hij hoort dat de koffers en de koffers draagt.
Hij bedoelt de deur open.
Nu is er een sterke tijd voor.
Ik heb een groep meegemaakt met een groep en twee van de groep die drie van de groep een groep en twee van de groep een groep van een groep van twee of twee van de groep een groep en twee van drie of drie kwartier.
Hij zei: "Laat dan maar".
Een ander gebaar voor webcam ...
Ja, ik heb er wel een hekel op die twee.
De klas die in een klas een grote groep?
Vroeger toen ik een klein was, dat weet ik ook niet meer, nee.
Ik zie wel dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij fietsten naar de bus.
Ja dat klopt, de flexibiliteit dat klopte.
Dus ...
Dan is de toekomst.
Maar ... Zeg, maar ...
Gebarentaal is een echte discussie, dat is een mooie vraag.
Hij draaft ...
Hij stapt op de kabel.
Hij doet de verrekijker weg.
Om een horend kind te maken voor een horende kind.
Dat kan pas in de auto?
De moderne wereld en de computer is weg.
Ik dacht: 'OK' en ik kan het gewoon vertellen, het kan wel zien.
Dus ik ging met de auto, mijn dochter keek naar de auto, de auto keek verbaasd naar de poes.
Ik denk dat het wel goed ...
Dus de vogel kijkt naar de overkant.
Nee, dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je een soort koekje.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger was de de school de eerste school dat de eerste school was afgelopen, we hadden de sleutels eruit.
Dat is hun keuze.
Ja, dat is het.
Tja ...
Dat is ook mooi, in Rotterdam gebruiken ze weer anders, en ik kan het niet meer, maar nu is het hier voor mij de computer, en zo kan ik de gebaren niet meer begreep.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie het nieuwe gebaren voor de website van het Gebarencentrum.
Maar ... Zeg, bijvoorbeeld ...
Een dove heeft met een dove leerlingen in gebarentaal en als de ander al gebaart, dan gaat de ander zich ongemakkelijk, in de toekomst.
We moesten erg lachen.
Maar dat weet je het nu niet meer.
Mijn ervaring is dat een doof kind naar een dovenschool gaat, die twee zijn naar een horende school gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar hoe ouder ze worden ...
De jongste wordt daar dan geklaagd dat de schildpad steeds minder.
De kat springt naar binnen.
Ik Doven samen met de dove auto.
Dan kun je zo mee.
De standaardisering van het westen.
Hij gooit 'm weg ...
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik zou wel begrijpen dat ze zelf wel een horend aanvragen, maar dat willen ze zelf wel weten.
Een spiegel?
Als het te lui is, met het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook opgegroeid opgegroeid.
Dat is een horende slechthorend handicap, je hoort de radio niet, die zijn er gewoon bij, die zijn er gewoon bij, die zijn er gewoon horenden over.
Hij kijkt dus door de verrekijker.
Doven zijn doofheid als Doven ...
Maar als ze echt willen, dan vraag ik me af wat er bedoeld wordt.
Tja ...
En praat in de verte.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vertrouw een half uur op de manier wordt gebarentaal druk gebaard.
Ik zie dat mensen zelf nog even even naar het ziekenhuis te gaan en daar ben ik alleen met elkaar eens.
Maar ...
Ik dacht: "Er kan ik wel begrijpen.
Ik neem het me wel uit het gesprek als het elkaar niet goed is.
De computer.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Het is duidelijk.
De poes licht 'm.
Misschien is de vorige vraag.
Hij zoekt, zoekt.
Ik blijf in Groningen.
Dat maakt niet uit, maar het is wel moeilijk voor hem/haar.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Maar je hebt een groep doven in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, mensen in een rolstoel, blinden, mensen die gehandicapt?
Dan moet je samen naar een horende school, dan verdwijnt de ander erbij, want je hebt twee verschillende gebaren!
Als ik wil dat wil je zelf ook gebruiken.
Tja ... doven ...
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals de klanken van de horende maatschappij kan praten in de horende maatschappij in de horende maatschappij een horende familie kan praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok en een schok.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is daar?
Hij zei: oma en het gebaar voor krant.
Tja ...
Ehm ... Zelf heb ik zelf iets?
Een paar misschien.
Ik ga het gewoon proberen.
Ik weet het niet.
Tja ...
Geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco ga, de ander ging kijken naar de overkant.
Nu jij.
Gewoon op de brug, dat is een lange vraag.
Hij krijgt een schok.
Dat heb ik al gezegd.
Tja ...
Het lijkt me bekend op de website van het Vlaams.
Dat klopt.
Hij heeft al een paar gebarentaal gebruikt.
De hond ging naar de poes.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met een groep.
Hij zag een jongen een jongen in een brede toe.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij rent naar de overkant.
De kat springt naar binnen.
Weet je nog, vroeger was ik daar vroeger een stoplicht gehad.
Maar weet je wel?
Gebaren is een grote tijd.
Ik ben doof.
Maar als je op het werk zegt dat het gebaar voor het gebaar bedoeld wordt, dan is dat zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was nog wat.
Nu jij.
Het is wel zoeken; kiezen; samenvoegen en niks-kunnen.
Hij licht nog iets op.
Ik ben doof.
Maar een rolstoelgebruiker in een rolstoel zitten, een blinde gehandicapten.
In Friesland zijn doven bijvoorbeeld een eigen dialect en die zijn lichamelijk eigen gebaren.
Tja ...
Nee, ehm ...
Dat heb ik daar nooit gezien.
En als je naar een algemeen gaat, moet je niet slapen.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Hij kijkt ...
Ik heb zelf ook een dove vriend. Doven en twee ouders, die zijn welkom.
Ik heb een horende dove die op een horende vriend die met een dove vriend die in zijn eigen stonden.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet zo genoeg is.
Ja klopt de flexibiliteit wordt er dan los van.
Zo is de poes!
En jij?
Hij springt op de vensterbank.
Ik keek vaak naar mijn werk en keken met mijn allen om op mijn gezicht te kijken hoe te doen.
Zij naar een bowlinghal.
Ik ben horend.
De tijd is nu echt een orale tijd. Wij hebben daar echt weinig gebaren, maar die zijn echt erge gebaren, echt zijn eigen gebaren, die zijn echt welkom.
En nu wordt er natuurlijk een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
En dan vertel je dat een dove dochter met het dove dochter naar een horende school doet.
Zelf vinden ik dat het doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Dat nieuwe gebaren zoals je zegt, wat moet je zeggen?
De volgende ochtend ben net op de envelop, die ik nog niet kon voetballen en toen had ik nog nooit gezien.
Ook in een rolstoel of een rolstoel of een blinde verstandelijk gehandicapt is, verstandelijk gehandicapt, et cetera, enzovoorts.
Maar als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Ja, klopt, klopt, dat is nu zo.
Ik bleef betalen.
Op de overkant, naar de onderkant gaan naar de overkant.
Doven zijn een handicap, gehandicapt zijn is een gebrek aan het lichaam.
Nu is dat nog niet meer.
Het mag niet verplicht zijn.
We hebben met een andere dove of dove naar de ander gebaren, dat is leuk.
Een breed scala.
Ik was een goed hulpmiddel.
Je hebt slechthorend.
Wat doe je dan?
Maar bij de derde, de laatste avond, de zogenoemde 'enge avond' maar dat kastje ik niet, ik was hier in de stad stad zo.
Nu is het al stil.
Ik vond het vreselijk.
En hij pakt ook een verrekijker.
Was de vogelkooi.
Ik zie dat Groningse gebaren uit Groningen zijn.
En praten ook in gebaren, allebei.
Dan komt het ook wel makkelijk in de toekomst, in de toekomst in de toekomst de toekomst de natuur.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu niet meer zo.
Als ik dan kijk in de gebaren ben en het gebaar voor koffie.
Tja ...
Dus ik had de vriend bedacht om naar het toilet te gaan.
Zo bedoelde hij het.
Maar er waren twee doven die in een groep.
Tja ...
Daar ziet hij een vogel, hij ziet de vogel.
Dat vind ik beter voor een dove op de dovenschool, dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Hij moet zo vertellen naar de dokter te zetten.
Je leert het in de juiste taal te praten, maar dat kan toch niet.
Soms is soms ook de echte gebaren, zoals de echte Gebarentaal.
Ik was daar echt tegen.
De bal is in zijn vogelkooi.
Ik zou wel graag zien dat er een groot verschil is, maar een doof kind, zou ik dat wel willen doen, maar dat kun je wel zo zien.
De poes gooit de bal van de regenpijp.
Eigenlijk is de vogel!
Maar als er een kinderen van een kind naar school gaat, ga je daarvoor een publiekswissel.
Daarom moet je zelf de deur open doen.
Ik heb daar al gebaren al bedacht.
De tram komt.
Ik ben de eerste keer in de gebaren.
Als je bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst luistert is de ander erfelijk, maar dat is niet zo.
Hij rent.
Daar is de oma.
En dan gebaarde ik ook naar de winkel van het vliegtuig.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me gewoon gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me
De tijd was droog.
Hij wordt zomaar weg.
Als je zelf niet kan sporten kan je het in gebarentaal zien of het kind kan leren ...
Hoe krijg je dat?
De kat komt.
Daar staat een bordje op de vensterbank.
Dan raak je de deur open.
Toch is de identiteit van de geschiedenis contact met het alfabet, die is nu echt een moeilijke probleem.
Als een soort gebarencursus, op de dovenschool?
De Voorburgse gebaren zijn er.
Hoe ...?
Ja, de oude gebaren, de nieuwe gebaren ...
Ik was helemaal ook niet de vorige dag dat ik het niet had.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de doven de dovenwereld en de dovenwereld zullen behouden ontwikkelen.
De aap kijkt naar de overkant.
Ik heb gelezen dat ?* te zijn en aan mijn andere kant zou ik wel naar een horende school, dan gaan ze zelf gaan zitten en daar wilden ze niks op.
Hij balanceert.
De poes ligt een bowlingbal.
Nu jij.
Ik schrijf het op.
De horende zei dat hij dat niet goed is.
Ze trekt de deur open.
De stem is te lui om te maken.
Ik heb een geboren en als een kind naar de bioscoop zou zijn van een dove kinderen.
Het lijkt me wel makkelijk als een echte Nederlander, die je net op het hoofd krijgt, maar dat is wel een afweging.
Bla bla ...
Hij wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter de plank staan.
Maar het was wel waar, maar de afstand van de tijd af.
Echt waar?
Hij zoekt, zoekt.
Ik heb echt geen probleem in de regio's.
Die is ook goed.
Het gebaar 'Amstel', of de nieuwe gebaren.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is er een nieuwe gebaar van de oude gebaren die het gebaar voor 'Senseo', de oude vrouw.
De hond stond eruit en zag hem een geur op.
De jongen zit in de war te zetten.
Nu is dat beter, ja.
En moet je dat moet onderzoeken.
Aan de andere kant was ik een ander vrienden van die groep.
Dat kan.
Er is een verschil in Amsterdam in het onderwijs.
Nu jij.
Daar is de vogelkooi.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee ...
Zijn hoofd is helemaal plat.
Opschrijven. Leuk.
De hond was helemaal gescheurd.
Daar (?)
De regenpijp ziet de regenpijp naar binnen.
Ik was nog heel erg 'roddelen'.
Hij zwaait naar de overkant.
Het kind is voor een half kind per jaar en hij is daar helemaal niet mee eens.
Plus de vogel, ook de vogel.
OK, ja, ja
Als de dove naar de bioscoop zou gaan.
Ik zou het niet weten.
Tja ...
En als er nu aan ons ons ons erheen zijn, dan zou ik daar een keer gaan nemen.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
En toen een groep een groep bij een groep naar een horende school.
Tweety schommelt.
Klopt, ja.
Daar gaat-ie in.
Maar dat is wel een zwaar hulpmiddel.
De Nebas.
Daar hing wat)!
Ik wil een CI graag willen.
Ja, mobiel, ja.
Een man.
Ik keek naar mijn gebaren en daar ben ik met elkaar mee eens.
Maar het was ook wel leuk.
Ja klopt, de flexibiliteit wordt er natuurlijk een beetje bedacht, maar de volgende ochtend werd er echt echt mee in.
Dat is een foute keuze.
Maar toch blijft de dovenwereld steeds minder.
Dus ik keek naar de bus.
Hij zit daar in de regenpijp.
Eigenlijk ook niet.
Ik was verbaasd.
Tja ...
Vroeger had je de technologische ontwikkeling op de camera luisteren.
Daar ben ik echt mee eens.
Ja, best.
Zo is de wetgeving van de scholen.
Wolf, ja.
Gewoon om te vragen hoe het zou zijn en dan kan het kind zijn eigen gang gaan.
Dat vind ik.
En schrikt zich een hoedje!
Ik sprak me nog maar wat te zeggen.
Stel dat het een individueel vorm is, met een lampje.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Daar is de hoek.
Niet zestig?
Tja ...
Maar toch ...
Nu jij.
Vroeger was de kleine groot, net zoals de portier daar was de kleding op.
Als die nieuwe gebaren gebruikt, dan kan ik het wel volgen, want dan zeg ik dat het niet zo is.
Ik vind het wel goed dat de CI niet goed is.
De kat springt naar binnen.
Ja, dat heb ik nooit gezegd.
Ik vind allebei.
Het lijkt wel op een natuurlijke tafel.
Nee, omdat ... nee, wacht ...
Een vroegere ...
Ik denk dat de eerste taal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Klopt, ja.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee of vier jaar en daar was hij tegen.
Het loopt schuin naar beneden.
Daar zit-ie in.
Nu jij.
Ik zei dat het maar goed was gevonden.
Nee, dat was niet de bedoeling.
Vroeger, toen ik een jaar was vroeg over een jaar iemand in een boze houding.
En het gevolg is dat er in de praktijk gebeurt.
OK, dat is een grote vraag.
Daar ben ik blij mee.
In de lift.
Dat kan.
Hij zei: "Dat is een dove niet.
Ja, precies.
Hij licht de rok van de kooi draagt.
Bij een kind ...
Verschillende, ja.
De poes springt naar binnen.
Zo is de stem zo anders.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Maar dat heb ik nog een nieuw boek dat ik heb gezien.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog daar nog aanwezig?
Maar ... Omdat ... doven die een beperking hebben.
Nou ja, dat maakt niet uit, met als gevolg dat de hond van het midden hoger viel.
Hier in de tram zie je dat niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger was de oma.
Hij pakt de deur niet naar de lift?
Ik liet het me niet zoveel.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een plank op.
Het is afhankelijk van de situatie.
Zeg, dat is ook een grote tijd.
Omdat ...
Dat is beter dan de NGT die klanken van het alfabet, die moet je beter doen, je kunt beter doen, je kunt beter doen, je kunt beter naar de juiste luisteren.
Ik ben nieuwsgierig.
De horende mensen!
Als je naar de dokter loopt.
En hij haalt een enorme constructie.
Ik ben het daar niet mee eens, vroeger ...
Ik ben het daar niet mee eens.
... Met een ander gebaar voor vroeger ging ik met een ander verhaal.
