Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Als een soort van elkaar heeft, dan is dat prima.
Hij gaat snel achter de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik een horend kind heb en ik keek naar een grote vriend die ik blij was, dat vond ik goed.
En dan ...
Jij vindt dat.
Je weet wel, dat je in een rolstoel op een oog bovenaan kunt optillen.
Of de [naam] een verhaal heeft.
O, onder Sorry,
Het is nu een leuke dag, dat is leuk.
Nee, ik vind het niet erg.
Soms ... Ja, soms ...
Ik zei tegen mevrouw
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik heb daar nooit ervaring mee. Maar ik heb er geen verstand van als er een tolk is, kunnen ze er gewoon gewoon een tolk inzetten.
En hij rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Dat is schrikken om te lachen?
Als je een doof kind bent ...
Wat is er dan?
Daar is een raam.
De poes is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je bij een horende tegenkom, kun je niet zien wat er is en als iemand plotsdoof of iemand zich dan niet kan zien.
Het was ook niet over het praten, ik was er ook bij.
De poes gaat omhoog en de poes.
Hé, luister eens.
Jij vindt dat.
Dezelfde als ik ook ...
Nou ja, OK, ik was helemaal moe. Ik heb betaald, het was weg!
Dat vind ik niet goed, dat vind ik prima.
Ja, volgens mij is het ook zo ...
Dat was de eerste dag, dat heb ik nooit gezegd.
Het hangt af van hoe het nu is.
In de pauze gaan de nieuwe CI voor CI.
De tram komt in de lucht.
Vroeger waren ze vroeger geen jaar niet zonder stem.
Nee, als je een doof kind leert en praten, dan kan je met een CI praten, dat is niet nodig.
Maar wij gingen in een rolstoel, maar in een rolstoel, zoals wij als doven in een rolstoel, dat vind ik goed.
Dan moet je beter om je stem te zeggen.
Als je het niet kunt volgen, dan is het beter.
Voor mijn gevoel heb ik dus mijn vader en mijn vader gaf dat.
Het nieuwe gebaar voor dokter, dat is nu nieuw.
Dat maakt niet uit, dat maakt niet uit.
Je hebt de dovenschool zijn dovenschool en als je naar een dovenschool gaat, moet je met een dove.
Dat is zijn probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is klaar.
Nu is het zo dat ze zich richten op hoe ze moeten doen.
Ik vraag haar wat ze bedoelt, ik ben het er niet mee eens.
Ja, luister eens.
Daar ziet oma een oma.
Hij zei dat hij goed geïnformeerd worden.
Dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Het is een tolk.
Maar de poes.
Dat is de vraag.
Dus ik zei dat dat hier een gebarentolk is.
Als je het niet weet, is het niet om het op te schrijven.
Maar het is net als je bij het vliegtuig bent is het niet te zien.
Kijk, lekker banaantje!
Volgens mij zie ik dat het niet uitmaakt als gehandicapt, maar ik heb ook niet gehandicapten als gehandicapt, maar ik kan niet horen.
Maar ehm ...
De oma haalt iets op.
Dat is het nummer.
Ja, maar als er heel erg praat, dan kunnen ze het wel begrijpen.
Ten tweede is er van de Nederlandse taal een hotel.
Wat zie ik dat nu?
Jij ook.
Ga je gang.
Maar dat betekent dat het niet door de gebarentaal. gebarentaal.
Het is dus gewoon met anderen, we hebben het erover meegenomen en dat maakt niet uit.
Dat was het.
Waarom heb ik geen zin gedaan.
Ja precies.
Daar komt de poes.
Ik was in paniek, weet je nog wel.
Ik vind het lastig, dat het ook te maken heeft met logopedie, maar het is niet echt goed.
In Groningen is dat weer een combinatie met elkaar en uit het zuiden of hoe?
Ja precies.
Waarom vind ik dat wie het voelt.
Als je een CI hebt en een CI wil proberen, dan is dat niet nodig.
Ja precies.
De bal gaat in het hotel staan.
De oude vrouw ...
Maar als je op diegene blind bent kan ik veel van hem/haar.
Dat is wel makkelijk met doven die makkelijk te begrijpen?
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Dat is de buitenkant.
Want de doven hebben veel minder sporten.
Daar komt een poes.
Ik ben doof. Doven zijn niet gehandicapt.
Hoe zou ik naar een horende school gaan en met een horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je nog wel.
De standaardisering van het lichaam naar het gebouw.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Als je in een rolstoel zit, moet je een CI gekregen waardoor je een CI krijgt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er precies van die vorm.
Maar nu is er nog nooit meer gesproken.
Zijn we klaar?
Het ging over een lucht, dat wilde ik vertellen, dat ging door de hele tijd.
Het bleek dat ze heel goed had gehad.
Het is ook op een prettige manier gegaan, dat voelde goed.
Maar nu zie ik dat ze nu heel veel gebaren hebben in Groningen gebaren.
Ik ben doof.
Hé, luister eens.
Toen ik mijn vrouw kreeg om te praten.
We reden in een vliegtuig zitten, we konden naar een verjaardag.
Hij is aan het zoeken.
Als je bij een groep doven ziet dat we niet kunnen horen.
Dat bedoel je?
Dus hij loopt als een aap.
Daar kijkt hij door een vogel.
Regionale gewoon ...
Wat is er in de kamer?
Ja ...
De benen is zijn lijf.
Ik weet het niet, ehm ...
Een dove vriendin heeft een dove vriend en een doof kind zou worden en een doof kind zou willen en hem willen we graag samen.
Ik denk dat het wel om het zou willen.
Maar als je ziet dat je ziet wat je ziet is het niet om het stemgebruik.
Ach ja ...
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet erg.
Het is een rol omdat er een paar gebaren is.
Hij is doof.
Maar ik heb een documentaire gezien met een gehoorapparaat, dus ik heb daar geen problemen mee om naar bed te gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Mijn vriend kwam in een auto en namen een andere vriend en de ander viel hard tegen elkaar.
Dan kunnen de doven niet kunnen zien dat het doof is.
Toen ik een Mijn broer wilde lenen om naar bed te gaan, te gaan en te vragen en te gaan gelopen,
Als je doof bent is het moeilijk om een van elkaar te schrijven.
Hij ligt op zijn hoedje op z'n kop.
Hoe zit dat?
Mijn zoon, ja, ik weet dat gebaar voor vreemd en dát ook zo was.
Jij heeft ook ...
Je moet het moeten formuleren, je hebt nu dat er ook bij doven geforceerd worden in het feit dat moeten wel.
Eh ...
Ik ken dat op te zeggen.
Daar ben ik het niet mee eens. Nee.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dan dat ik wel een brief, als ik naar een feest zou gaan, dan ga je naar een ziekenhuis.
Ja zeker, dat is 't.
Maar de horende maatschappij heeft het al gemerkt.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens om daar wat over te doen.
Ik heb in Amsterdam op school gezeten.
Ik ben te lui om te vertellen, dat kan ik niet.
Jij vindt dat.
Zeg, luister eens.
Daar is een balie, van een hotel.
De variatie, ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en als je naar een hoofd gaat ...
Dat is ook wel met die ogen.
Of tijdens het vertalen onderzoek gaat het kind dat er geboren wordt en er ontstaat een CI te kijken.
Ja ... Oraal.
Hij kocht ineens in de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou dat toch een horend kind zijn.
Of ik een test zou hebben, dan is dat niet meer zo.
Ik was toen aan het fietsen in gedachten.
Ik denk dat ik een andere stijl had en dat er een andere gebaren hebben, dat is OK.
Hij is aan het zoeken.
Die legt hij (met een grijs) omhoog.
Dan pakt-ie de poes terug.
Als je klein bent en een klein kind zou hebben, dan is dat de grote groter.
De poes zit daarin.
Zeg ...
Ik ben zelf doof, zelf kan ik zelf zelf een beslissing nemen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
En als er veel horenden kan gebaren.
Wat is dat?
Hé, luister eens.
Ik zie het als gevolg dat als je dat niet doet, dan is dat gewoon zo.
Misschien beter het gebaar voor 'bier' met het mondbeeld 'sms'.
Iemand moet dan een label inzetten.
Dan komt de ander voorbij.
Jij ...
Nee, met een woord heb je een handicap, met een verstandelijke handicap, bijvoorbeeld Drents of Fries, of in Brabant hebben ze eraan met elkaar.
Dat is raar om met een CI te nemen, het is een CI voor CI.
Ik zei tegen mij dat ik een auto ben rijden.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik bij een dove naar een dovenbijeenkomst gaat, moet een ander gebaar voor het orale, dat vind ik mooi.
Ja, dat klopt.
In het totaal waren er een heleboel flats.
Ik heb gehoord dat zestig procent zestig procent is.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat doen z/hij? Spelen. Het is wat jij zegt, daar heb je niets van gedaan dan?"
Ik denk dat het ook te maken heeft met op z'n weg te schrijven.
Voor mijn dochter ging mijn dochter erbij en ging daar ook allerlei gebaren gebruikt, dat doe ik gewoon automatisch.
De poes gaat snel naar beneden.
Zo is het voor jou ook niet hetzelfde als jij.
Ik hoef niet wat ze willen.
En als ik zelf naar een feest pakte is dat niet te zien.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van het vele werk, dat lag bij de politie, het ging om het op te ruimen.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar aan de andere kant vind ik dat het onafhankelijk is van CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat gebarentaal voor ons moet blijven.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat men met een CI bij een CI wordt vergeten.
Daar in de klas, in een paar tijd.
Hij is aan het zoeken.
Ik gebruik mijn dochter en vroeg haar.
Ik heb gemerkt dat een keer een keer bij het eerst bij elkaar worden gezocht, het was een goed idee; maar ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Hij gaat naar achter het hotel.
Hij zet de doos hier neer.
Naar een huis binnen.
Zelf vind ik dat het ook hetzelfde.
Veel thuis zijn dat niet.
Maar in de familie werd er een doof kind en dat zou ik zeggen dat het doof of horend zou zijn.
Nee, ik bedoel niet dat ze vroeger vroeger hadden gehad.
Ach, ja.
Ik zou ze willen dat ze willen weten dat ze willen dat ze graag moeten leren.
Ik ben doof, het is niet nodig voor doven, er is niets mee te zeggen.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je dat dan leren?
Volgens mij klaagden de leerlingen van alles dan.
We zijn met z'n allen rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als je een doof kind hebt is dat niet nodig.
De oma haalt een muntje op.
Wat hebben we daar?
Het is beter om een doof kind te maken om een doof kind te doen en een abortus te kunnen gebruiken en iemand uit te wisselen, navragen hoe iemand het bekijkt.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Toen hij gebaart, werd dat niet vanzelf, dat is nu allemaal nodig en dat is nu nodig en dat mocht ik niet.
Maar gewoon op het fietsen kunnen we elkaar wel mee doen, maar om een gebarennaam te kunnen maken om elkaar mee te kunnen doen en elkaar te kunnen praten, het was gewoon een zwarte lange discussie.
Ja precies.
Zeg, je hebt gelijk.
Wat is er nou wat dan?
Er duiken flats op.
In een kleine rolstoel heb je wel een gehandicapt kind dat je gehandicapt bent zoals je daar gehandicapt bent of niet?
Ik heb een dvd van Spaanse gemaakt.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn allemaal blij.
Ik weet nog dat er een vriend, in de trein was.
Dat is een handicap, het is afhankelijk van het clubhuis?
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet?
Hij is aan het zoeken.
De aap loopt naar 'm toe.
Dat vind ik goed, het is mooi om het op te schrijven.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of dat er vroeger geen dovenclubs waren dat je op je kaarten enzovoorts.
Ik was hier met de auto, gingen we gaan rijden.
Al die jongen die niet goed was, dat deed ik OK?
Grote schrik!
Gehandicapten zijn er wel een label op.
Dat is wat anders.
Maar een andere groep is het belangrijkste.
Zelf ben ik zelf naar een plek of dat ik zelf kijk en hij keek zelf naar mij.
Kijk, lekker banaantje!
Dit is het gebaar voor mei.
Ik vind het goed dat een man van een man en een ander ander weggebracht, en ik heb daar niets mee.
Dat is twee jaar niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat de woordenschat van het woord, dat is omdat zij een nummer hebben.
Daar staat een plank.
Dat is een goed onderwerp.
Wat zien we met dit gebaar?
In het begin, ja, dat was ook zo.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet erg.
Daar is een man.
Ik heb zelf ook dat ik zelf ook een biertje had gehad.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er een nieuw gebaar?
Ik bedoel dat ze dan niet kunnen horen, maar dat kunnen ze niet gebaren.
Zeg, sorry, maar dat is wel grappig.
Misschien een soort lat.
De Nebas.
Dat vind ik.
Ik ben dan naar een plek om naar bed te gaan, daar ging ik op een muur.
Ik ben tegen het eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ze kijken elkaar aan.
Ik zie dat ik het wel gezellig zou doen.
In de trein zat de bus in geschoten.
Dat is een voordeel van een hotel.
Dat vind ik ook.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Daar is de vogel!
Er duiken flats op.
Het eerste was op het internaat met de bovenkant?
In het curriculum was ik daar wel blij van het westen.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Maar ...
Met een horende groep hoort dat er contact met elkaar zijn.
Maar je moet niet vergeten dat ik moet uitleggen dat iemand uit de familie moet kijken, maar dat gebeurt niet, daar moet ik wel naar binnen kijken.
Dat is echt gebeurd.
Nu is dat niet meer.
In het begin gebaarde ik het gebaar 'mama' en dinsdag.
Zeg, het gebaar voor MSN.
Stel dat het gewoon te maken heeft met de batterij van het alfabet, dat is toch aan het werk.
Er was een man met een man en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en aan het draaien.
Jij vindt dat.
Dat zijn twee aparte situaties.
Ach, de film is weg.
Maar Nederlandse taal, dat is hetzelfde als met Nederland.
Maar toch is toch het belangrijkste.
Er was een andere onderwijzer die praten, ik heb er één onderwijzers in.
Ik voel me aan het gevoel.
Ja, dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Daar snel naar beneden en ging snel de hond naar de kat.
In het begin was mijn vader dat mijn zoon doof was, dat was toch jammer.
Het was één keer per week één keer per week logopedie nog niet.
Ja precies.
Iemand pakt een touw vast.
Hoe ...?
Blind of gehandicapt, nee.
Soms moeten ze gewoon doorgeven.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat hij een CI krijgt.
Dat vind ik goed, het was zo grappig, dat is wel grappig.
Doven kunnen niet praten.
Het enige persoon in een rolstoel, een donkere vrouw, die een blank kind erin Die erin stopt.
Dat is de natuur, ja.
De bewaker zei tegen mij dat ik in het begin op het laatst zou gaan, maar dat is niet mijn bedoeling.
Afhankelijk van het woord, dat hangt af van gebarentaal.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het nummer staat op het bord.
Ik ben toch gewoon met de tijd gedaan.
Hij is aan het zoeken.
Als je graag wilt naar het Gebarencentrum.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Als een groep bij elkaar.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Ik vind het niet genoeg, we kunnen niet goed kunnen praten, maar je moet goed liplezen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Nee, en als ik als dove gehandicapt iemand en hij kan doof zijn, dan kan ik dat niet gehandicapt, maar als hij doof is, kan ik niet liplezen.
Op verschillende manieren.
De visie van de jongste is de ander erfelijk, maar de zes kinderen zijn niet duidelijk, hij is horend.
Ik heb het recht op gehad, ik ben daar echt voorstander van gemaakt.
Hij springt op de vensterbank.
Dat was goed, ik was toen niet naar het feest lopen.
Ja, je hebt gelijk.
En als je doof bent kan je niet lopen, dan is dat gewoon zo.
Oma legt het vloerkleed op.
Ik wil dat ik graag een doof kind zou hebben, dat weet ik niet.
De koffer en de vrouw staat weg.
Dat gebeurt, dat gebeurt.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moet je dat ook moeten onderzoeken.
Dat klopt, je moet dan goed kunnen omgooien en naar het lichaam keken de ander en keken naar elkaar.
De poes ligt achter het muurtje.
Je weet dat het goed was en dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Net als ze niet kunnen praten, dan begrijpen ze elkaar niet.
Ze hebben in een andere groep of in politieke raken ze zich aanpassen?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is het klaar.
Zo is het.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat je zelf goed kon gebaren.
Hij springt op de plank.
Ik Ik geloof bij hem de auto naast hem zat, naast de auto naast de tram.
Dat was goed, goed.
Toch is het toch toch ook zo druk en dat is niet gezond.
Veel doven gebruiken veel contact met hen en dat is het probleem.
Ik heb dus geen problemen om te vertellen, dus ...
Ja precies.
Toen ik vroeger was, zei dat ik het ook was op het werk.
Dat vind ik een verkeersongeluk dat je niet kon gebaren. Dat is voor mij ook niet voor gebarentaal.
NGT, ja.
Aan de andere kant is er niet uit, dat is niet de bedoeling.
Er is een bordje van een groep.
Hij draagt een bowlingbal.
Dat is een cultuur.
Ja, en eh, daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik echt.
Het is een sterke beetje, een klein beetje, een klein beetje, een klein beetje, een grote groep.
Ja, inderdaad!
Dan komen we weer terug.
Maar als je doof bent heb je niet doof?
Hij springt op de vensterbank.
En dan is het ook zo dat ik het gebaar voor bezoek was.
Er is een hotel (in de film).
Om de vogel te pakken.
En als er al een CI geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Hier is het raam.
Het was op die manier, was ik er niet bij.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb er wel veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zei dat dat niet zo was.
Ik heb een nieuwe dingen, als ik een nieuw gebaar zie, neem ik dat boek wel.
Daarin is de poes.
Dat is het nummer.
In Nederland hebben we een eigen cultuur.
Dat is voor mij een hotel.
Ik bedoel ...
Dat is onzin.
Daar is de poes.
Ik merk dat het bij jou goed was, dat hij goed zou ophalen, maar dat is goed.
Dat niet.
Ik heb er geen verstand van die nooit stemmen.
Ja precies.
Het was ook op een prettige manier gegaan, ik was bang dat ik een klein feest had en dat is niet mijn bedoeling.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Als een kind doof geboren wordt, en het blijkt dat het kind horend is en het doof is, dan is dat OK.
Er was een zaal vol in blauwe hesjes / uniformen.
Maar je hebt ook het gebaar voor water, maar het is ook zo zo.
Of met gebaren maakt het niet uit.
Dat is al besproken.
Ik weet nog dat iemand die uit die regenpijp kwam verspreid.
Ik heb een vraag: als je op school iets gaat gebaren, dan moet je de kinderen aantikken en met de nieuwe gebaren die ik niet kan zien.
Daar is de vogel.
Aan de andere kant was het weg.
Ja, ik ...
Ja ...
Maar je ziet niet dat het kind een CI krijgt.
Ik ben gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is een andere taal, dat is de gebarentaal.
Hij pakt de vogelkooi op.
Bijvoorbeeld als ik een doof kind zou hebben, dat zou ik wel kijken.
Dan moet je meer gaan omgaan met de duizelingen.// Daar wordt er logopedie mee opgedaan.
Met mijn handen kon ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat we niet hetzelfde kunnen staan.
En daar zit een vogelkooi.
De aap loopt naar 'm toe.
Maar er waren veel horenden met horenden.
Dat was het.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Zo is het.
Wat is dat nou, dat is leuk.
OK, hij schiet de regenpijp in.
Ik heb het er niet over om er recht op te gaan en te gaan gelopen,
Dan is er een bowlingcentrum.
In Groningen werd hij/zij in Groningen niet in Groningen jarig.
Nee, als er iets nieuws is, wat dan?
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor mijn gevoel kreeg ik wel een tolk. Ik weet niet wat daar staat.
Ik zie zijn dat we wel bij elkaar hebben en dat we elkaar wel samen hebben.
Ik zei dat dat niet goed was en dat ik dat zou zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Voor horenden zijn er minder problemen.
Dat is een verhaal als je dan een klein beetje kunt hebben, dan keken ze mij aan.
Wat vroeger betreft, ik ben het er niet mee eens dat het in de klas was.
Maar voor mijn gevoel was ik doof.
Wat blijkt het gebaar?
Tja ...
Op een feestje ben ik naar het ziekenhuis gebracht.
Het is beter om aan te schrijven, dat is beter om een goede identiteit op te doen.
Oh, neem ik het verhaal over.
Ja, dat klopt.
In het begin vond ik het wel kunnen.
Dat is beter.
Ik heb m'n pet afgezet en neergelegd.
He ...
Het gebaar 'Portugal'.
Zijn we klaar?
Het is net op Sylvester's kop.
Voor de andere visie is het beter om met een Nederlands te kunnen communiceren, maar dat is niet makkelijk.
Toen kwam er een tram!
Ja precies.
Dan komt de ander voorbij.
Ze hadden een andere mening: en we hebben het over een andere vriend en dat ben ik vergeten.
Daarom zeg ik dat het niet zo is.
Maar ...
Jij vindt dat.
Ik heb dat al gezegd.
Dat is voor goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende ontmoet.
Wat is dat nou?
Nee die niet.
Ik ben gewend in Nederland.
Ik werkte altijd altijd de gesproken taal voor de stem en de stem erbij zonder stem.
Met één onderwijzer in een onderwijs.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
De poes slaat de maat.
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan contact met praten, dat is perfect.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat ervandoor.
Ja precies.
Dan kan ik het wel volgen, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Horenden zeggen dat ze moeten geïnformeerd worden, dat moeten ze hetzelfde moeten leren.
Maar als je blind bent kan je niet lopen als je een gehandicapt kind wilt, kun je lopen naar een hbo.
Dat bedoel je?
Hij is paniek.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is echt niet echt waar, het is een moeilijke keuze.
De lift is daar.
Dat vind ik mooi.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een bowlingbal.
Maar als er geen gebaren voorkomen, dan is dat niet meer.
Dat is dan wel jammer, dat is dan allemaal een voorbeeld.
De kat houdt een elektrische op.
Ze kijken elkaar aan.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik heb zelf ook dat ik in Groningen op een bepaalde manier kan maken.
Om te leren de stem te gebruiken om buiten te werken.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja precies, dat is voor jou niet nodig.
Jij vindt dat.
Maar dit is het gebaar voor ethisch?
De bewaker zei tegen mij dat ik in het begin op het laatst zou gaan, maar dat is niet mijn bedoeling.
Maar het viel langzaamaan geen woorden.
Ik ben daar blij mee.
Dus hij haalt een aap.
Dat is het doek van de stroom.
Maar vroeger was er een nieuw gebaar, dat is niet nodig.
Het was een leuke ervaring.
Tweety, je hebt gelijk.
Toen gingen we de vader naar Brazilië?
Er is een knop op de muur.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was een goede keer met horenden.
Ik heb gehoord dat een horende handicap, dat is een moeilijke discussie.
Mijn mening is dat ik graag een dove vriend kan begrijpen en met een doof kind.
Maar als je bij de dove ouders weet ...
Mijn moeder was aan het praten!"
De poes kijkt uit West-Afrika.
Hij bedoelt dat als een dovenschool wordt bedoeld, dan is dat met de school.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het bellen.
Ja, maar nu dat ze zich nu steeds mee moeten doen of ze kiezen van logopedie willen of dat hij/zij kiezen van logopedie of die?
Stel dat als je bij een probleem een probleem hebt ...
Dat is de bedoeling.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is de sociale keuze.
Het is het.
Hé, je hebt twee NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is het ook in Nederland niet in het zuiden in de horende maatschappij.
Nu is dat niet zo, dat is nu niet zo, dat is nu allemaal minder geworden.
Dat moeten ze gewoon hun eigen dove houden.
Toen kwam er een tram!
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar als er heel makkelijk kunnen komen, dan is dat niet van mij.
Ik heb toch toch ?* gehad, dat heb ik gelezen dat mensen met een CI niet goed kunnen zijn, maar dat vind ik niet erg. Ik heb het niet over als je een doof kind leert en dat je niet hoeft te lijden.
Ik vind het niet nodig, dat vind ik goed.
Dat is het bewijs dat het in een eigen taal is, zoals bij het alfabet, dat klopt, het kan niet gebaren.
Jij vindt dat.
In heel veel heb je wel veel een CI voor het CI, dan kunnen mensen niet met een CI geven.
Hij berekent lekker de banaan met grote ogen.
Ik zeg dan tegen hem, ik ben het er niet mee eens, het is maar een voorbeeld.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar was een conciërge van een hotel.
Als je het niet doet, is het niet goed.
Ja, ja dat klopt.
Dus ik rijd achteruit, maar de trein ging hard naast mij heen.
Ja zeker, dat is 't.
Dat is modern.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te delen.
Nou, daar is een muur.
Ik wil naar de dokter gaan om naar buiten te gaan.
Maar wel ...
Ik heb een dvd van dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het wel beter moet worden en dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het
Ze kwamen naar achter het huis naar het feest.
Vroeger gingen we lekker feesten.
Voor mijn knieën.
Maar dat kan ook gebeuren, dat kan ook wel.
Zo is het gegaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het logisch dat het logisch dat het logisch zou zijn.
Als je naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je daar ook bij een bepaalde cultuur.
Nu zijn er wel jongeren heen, maar nu is er een feest.
Ik was toen maar de politie met de auto en de auto was helemaal beschadigd.
Zo begrijp ik het wel, dat is wat hij/zij zegt.
Maar je hebt gelijk, als je als dove naar een ander klopt, dan is er een woord met woorden van verschillende gebaren, dat klopt.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder kwam samen in de klas.
Maar dat is de gesproken taal.
Ik vind dat het voor de behoorlijk ...,
Ik denk dat we een afspraak konden maken met een andere auto.
Jij vindt dat.
Dat klopt.
Je kunt niet spreken, maar je kunt niet zien" en kunnen omgaan met elkaar.
Toen ik drie jaar was.
Maar het is toch moeilijk om het op te schrijven.
Ho, ho!
En hij gaat naar 'm door.
Ik heb in Amsterdam op een festival, waar ik in Groningen op school zat, zit in een bestuur te gebaren.
Dat weet ik niet.
Je kunt niet gebaren.
Goed goed begrijpen?
Wat mocht ik doen?
Hé, luister eens.
Wat is er in de kamer?
Het is modern.
Dat was mijn eigen tijd.
Dan moet je die stem goed volgen.
Een half uur rijdt steeds naar het ziekenhuis toe. De eerste uur moest je wel naar een verjaardag.
Dan praten ze gewoon rustig in verschillende regio's.
Dat was een kind niet.
En laat 'm vallen.
Wat vind jij?
Ja precies, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een vriendengroep, auto.
Pasgeleden ben ik het vergeten, het was op een festival, gereden achter een hotel.
Ik heb gehoord hoor.
Ja precies.
Ja ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Ik vind het ook zo leuk om het op te schrijven, dat vind ik ook.
De moeder is helemaal verdwenen.
Het is persoonsafhankelijk.
Gebaren ook ook ...
Maar hoe zeg je dat het ook ...
Ik denk dat het meer te weinig aandacht is.
Daar is een oude tijd.
In een groep één groep samen samen naar ons toe een privégedeelte.
Toch is een kunstmatige Zij die niet zullen aan een taal, NGT, en nog een eigen taal.
Gebaar je dan wel?
Jij vindt dat.
Dat is goed.
Ik ben tegen m'n baas,
Er was ook een man en ik zei dat ik dat niet moest vinden.
Dat is een ethische discussie, als je ouder bent en hoe je zegt, hoe kan je dat ook met afzien dat weet ik niet.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Bedoel je dat je in een rolstoel zit, wordt niet hetzelfde als gesproken taal.
Dat was een ober, waar ik een doof kind zou hebben, dat was ik vergeten.
Dat vind ik wel.
Dan ziet hij iets.
Hij is aan het zoeken.
Hé, luister eens.
De vogel gaat omlaag en schrikt.
Ze kijken elkaar aan.
Waarom zou dat er meer variatie zijn, omdat ze meer contact hebben met dat er veel variatie is.
Maar in Sint-Michielsgestel werd er heel veel gebaard.
Hier is een muur.
Ik heb één dochter ...
Dat was grappig.
In de auto staat de deur open en zei: "Ik ben daar niet van bewust.
Ja precies.
En hij tekent.
In het begin ging ik naar binnen.
Hij is helemaal in paniek.
De ligt met een CI en de CI kreeg je een CI voor CI.
Hé, luister eens.
Dan pakt-ie even een plank.
Dus die groep zijn samen onder de groep.
Als je als iemand uit een rolstoel zit, dan kun je tijdens het koffiedrinken gaan en noem maar op.
Dat is de bedoeling voor doven al.
Dat kan ik toch niet mee, ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Toen kwam er een auto met 'patat', Toevallig riep ik mijn dochter en vroeg wat er was.
De aap loopt naar 'm toe.
Jij hebt weer verschillende gebaren!
Vroeger hebben we dat niet.
Maar als je nog zo jong bent is dat niet anders.
Maar ook als ik het ook gebaar zie, dan neem ik het gebaar voor koffie.
Ja precies.
Er waren heel weinig leerlingen en er is geen keeper, dan gaan we samen naar het instituut.
Dat is de grote tijd.
Dus ik was weer weg, ik was weer weg, ik ging naar buiten.
Als ik een ouder kind zou hebben, dan zou ik dus een jong kind hebben, dat zou ik wel moeten onderzoeken.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je doof bent kan je niet liplezen.
Met zo'n koordje onder de kin.
Het onderwijs gaat in gebaren, allebei.
Er zijn een andere leraar die erbij, ja.
Je moet je je leest; je moet je open doen om je stem te laten zien hoe je het bekijkt.
In het café heb je dat in de klas van de CI van de dove kinderen een CI krijgt.
De oma staat met een knotje.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat vreemd, ik vind dat het nieuwe gebaar voor 'bier' met een nieuw gebaar voor 'bier' waar ze moeten dragen.
Het is ook meer contact met doven en veel meer, dat is moeilijk.
Ik heb benieuwd dat ik het wel eens zou volgen, maar het is wel moeilijk.
Daarom kijk je beter als eerste praten, dan begrijpen ze elkaar niet.
De volgende ochtend staat ineens te snel gebaart, maar de volgende jongen gebaart,
CI is een CI mogelijk, dat vind ik bijzonder.
Vroeger was er geen gebaren meer gebruikt.
Dan ...
Daar is een paal.
Met weinig wenkbrauwen et cetera.
Ik zal mijn stem?
Als een kind doof geboren wordt, dan zie je dat het al eens is.
Ja ... Ja ... Ja ...
Ik Ik denk dat het in de toekomst ook de gebaren moeten blijven.
Maar je hebt wel het doek van het lezen van elkaar en een soort van elkaar.
Dat is het bewijs!
Nu is er een nieuw gebaar, wordt het mooi contact met elkaar en wordt er veel contact.
Weet je een docent met meisjes blauwe
Hij gaat achter het muurtje.
Maar mijn dochter maakte nu een paar tijd en dat is het.
Er is een dikke tijd.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ja, dat is toch ongelooflijk.
Of je een CI hebt, soms een CI plaatsen of een CI heeft.
Ik heb daar geen enkele ervaring in zien dat hij in de Dovenwereld of als er wordt gezegd.
Sylvester duikt ervandoor.
Dat wil ik niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon ehm ...
Hij gaat de trappen af.
Het is makkelijk om het op te schrijven, dat is makkelijk.
Nu is het meer dat er een nieuwe gebaren is, dat vind ik niet nodig.
Dat is een lange tijd.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat niet zo.
Ze kijken elkaar aan.
Hé, luister eens.
Dat hangt af van de situatie.
Maar de nieuwe gebaren zijn oraal, dat is snel erg, dat was vreselijk.
Wanneer het volwassen zou zijn, dan begrijpen ze het niet.
Maar als je nog zo jong bent ...
Dat is nu wel beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, dat moeten ze beter ontwikkelen.
Hij zei tegen mij dat ik altijd commentaar had en dat vond ik verwarrend.
IK is er twee twee.
Ja precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Maar hoe moet het dan gaan verlopen?
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar als er een paar gebaren zijn, dan was het nog niet meer van mij.
Ja, dat kan.
In deze tijd is het niet zo dat ik rust zou komen of niet.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Er was namelijk een tolk. De docenten die steeds steeds minder.
In Spanje Voorburg werd hij/zij naar school toe.
Hij brengt de telefoon op.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
In het mijn dochter gaat het om te gebaren, het was te kort.
Aan de andere groep heb je een brief van het gebaar; dat is gewoon goed.
Ik ben zelf ook doof.
Ja precies.
Ik merk dat dat ook hetzelfde is.
Maar het is moeilijk.
Ik denk dat het wel te maken heeft met gehandicapt, maar in een rolstoel moet je wel een gehandicapt voorbeeld of als je uit een rolstoel zit, of je gehandicapt bent of je gehandicapt bent of zoiets.
Als je dan een CI hebt en iemand wil dan gaan die dingen laten zien en dan kan het blijven en dan blijft het zich aangepast.
Vroeger was er een enorm grote gebarengeschiedenis met een groep.
De poes heeft hij een touw vast.
Dat vind ik ...
Het gebaar voor vlug 'jarig' is dat er veel van Groningen van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb een dvd van kinderen en de CI.
De poes is daar!
Ik bedoel naar achter de peuters.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We moesten wel veel lachen.
En gaat ervandoor.
Ja, precies, dat is 't.
Er is een vuilnishoop.
Dat is een afweging, als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of niet?
Daar zit-ie in.
Mijn stem leren er ook iets mee te leren.
Maar ik ben het daar niet mee eens, dat klopt.
Vroeger was er nog geen testen.
Met als gevolg dat als je als dove naar een plek gaat, moet je de stem op een brief van de dove.
Hij gaat de trappen op.
Dat is een goede vraag!
Mijn ...
Nou, er is een raam.
En kijkt ernaar.
Toen ik wakker werd, bleek dat ik in een rolstoel houding.
Ik heb toch wel leuks om het op te vertellen, maar dat is toch jammer, dat is toch jammer, dat had ik nooit gezegd.
Hij denkt even na.
Dat is prachtig om het precies te geven.
Ehm ...
In een andere groep wordt er een klein land, dat is toch moeilijk om steeds aan te schrijven, dat is toch gewoon een klein land, dat is gewoon goed.
Ja, maar als je in een vliegtuig zit, heb je een knopje voor het verschil.
Ach ja ...
Ja precies.
Ik deed snel heel erg lekker, maar mijn gezicht ging boos en weer.
Dus dat klopte.
Ach ja ...
Het is Senseo.
Hij pakt de vogelkooi op.
Dat hangt af van de personen.
Ja precies.
Als je graag wilt naar het Gebarencentrum.
Die zijn gehandicapt!
Ja en hoe kan ik dat niet kunnen begrijpen, dat soort dingen kan volgen? Ja, dat bedoel ik.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze in contact maken.
Vroeger ging het toen over het internaat van het Gebarencentrum.
Ik heb gehoord dat van kinderen die doof zijn, zodat ze drie of zes jaar zijn, dat kan toch niet?
Welke mensen wat noem je dan, wat is dat?
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is de poes!
Hij kwam op de vensterbank.
Maar er is één uur een paar gekocht.
Hij tilt het op.
In het begin denk ik dat het nu een CI krijgt.
Soms praten we hetzelfde als het het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar zo zo.
Waarom is dit het gebaar voor roos of maandag en glibberig!
Dan kunnen we de visie mee, maar het gaat erom dat het tempo te zijn, maar dat is niet zo.
Maar toch is het beter om de verschillen te kunnen lopen.
In het begin moest hij weer naar binnen.
In het onderwijs moet je dan maar even leren.
Nu is dat wel minder geworden.
Maar je moet niet vergeten dat je in een eigen taal moet gaan.
Oh, wat erg!
Ik vind dat een deel ...,
De aap loopt naar 'm toe.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat is de lange vraag.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Hij is doof.
De poes gaat naar rechts.
Nu is het hetzelfde, nu is er een bordje dat is niet duidelijk.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat je na een doof kind kunt hebben, maar als een doof kind plotseling doof wordt, dan moet je een CI nemen, vind ik dat je doof bent als je bij een horende zit, moet je een CI nemen, omdat je doof bent of een CI heeft.
Maar de aap maakt het levendig.
Vroeger was dat vroeger vroeger ...
Ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
We hebben wel hun best nodig, ik vind het niet nodig.
Waardoor de voorzieningen is of op de vensterbank.
Daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, dat is het twee van de twee van de twee van de rest van het onderwijs.
Nu is dat nog met weinig.
De aap loopt naar 'm toe.
Dat was vreselijk.
Dat bedoel ik.
Als het niet bij het doof gaat, maakt het niet uit, dan maakt het niet uit.
Je hebt de gebaren geleerd.
Niet de computer.
Het was een leuke discussie, dat is leuk.
En heeft die kleren aan.
Het is een gebaar voor opa.
Dat hebben we dus nooit gedaan.
Het is ook op een betere manier dat ik dat kon zeggen.
Ik kan voetballen.
Ja, en als je vroeger niet weet is het kind doof of horend was.
Toen ik uit het veld liep liep ik in een horende houding.
Dan slaat (de oude vrouw hem) hem) met een paraplu.
Ik heb jouw vader en mijn vader is naar werk.
De een banaan!
Dan komt de draad.
Wat erg.
Omdat ze graag drie kinderen hebben en dat ze graag een doof kind verwachten en dat ze graag een doof kind hebben en dat ze het nu willen doen.
Dat betekent dat de dovencultuur voor doven gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Het is individualistisch individualistisch kilo.
Ja precies.
De poes gaat naar beneden met de poes.
Ik denk dat het beter is voor logopedie.
Mijn dochter zit in paniek en mijn zoon van mijn familie en ik denk dat ik doof ben en een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben.
De tweede dag was de tram.
Dat is de bedoeling voor doven niet.
De varianten blijven.
OK, ik kwam dus naar hem rijden, ik liep naar hem zo.
We gingen naar een restaurant, en we gingen naar een ziekenhuis.
Op de dovenschool?
Het is een fout onderwerp.
Ik zie het veel van deze dingen.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Als ze contact hebben dat ze contact hebben dat ze dat niet meer kunnen gebaren.
Dat was vreselijk.
Ik was helemaal onder het winkelwagentje.
Wat gebeurt er dan?
Als je niet naar het clubhuis gaat, kun je kijken naar het lichaam als je ziet dat het niet klopt.
Hij is aan het zoeken.
Ja, dat is het nieuwe lichaam doven die doof zijn, die neem je wel.
Goed dat je het even meldt.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als je bij een rolstoel zit, ben je het er mee eens?
Je hebt de mensen met elkaar en dat is het beste met elkaar en dat is het beste met elkaar en dat is het gebaar voor ethisch?
Dat weet ik niet, ehm ...
Maar het betekent dat het niet uitmaakt dat doofheid zo, maar doofheid is niet doof, het is afhankelijk van de twee cultuur, het is niet nodig.
Dan deden ze dat.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was toen naar het instituut.
Ik kreeg een auto van mijn gezicht weer bijgetrokken en ik was gekneusd, het was ontzettend groot! Ik ging nu door.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Als het zo is is de communicatie met CI.
Ik ben gewend op een prettige manier in gedachten.
En rent, rent.
Ik vind dat toen nog een oud geleden zou zijn.
Zo heb ik de communicatie ...
Er was een groot, een grote vrouw, met de balie.
Ik toch zeker ...
Het bot komt op een paraplu).
Zei ze twee of drie verschillende ...
En hij gaat naar rechts.
Als een soort gebarencursus, kan ik het niet volgen.
Ik ben het er nu niet mee eens, dat een klein kind maar later niet, dat is nu minder geworden.
Hij springt op de vensterbank.
Het kan ook praten, maar ...
Als een groep bij elkaar.
Ook op natuurlijke manier staan ze helemaal niet voor.
Misschien was het mooi om te kunnen wij op te schrijven, dat was mooi zo.
De poes gaat naar beneden.
Ja precies.
Dan komt de ander voorbij.
Ja, maar wat ik zo was, is dat ik zo aanhoor, hoe moet ik dat zeggen?
Hij kijkt omhoog.
Mijn vader zei dat ik altijd altijd commentaar wilde kopen.
Dat zei ik tegen hem.
Maar als het niet lukt is het heel fijn dat je het misdraagt.
Ik denk dat dat kan.
En toch wordt er toch uitgeknipt.
Wat is er nu aan het zoeken.
Ja, je hebt gelijk.
Hij pakt een bowlingbal.
Ja, ik weet nog dat ik het wel zo vind, dat ik het wel kon schrijven.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja precies.
Een meisje, een dingetje voor een dingetje wanneer je een vierkant op stopt.
Mwah ...
Het is beter om het op te schrijven, het was goed om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dat vind ik goed.
Dus wij kijken naar binnen en keken naar elkaar.
Ik heb m'n eigen rugzak van het gebarencentrum dat vind ik niet nodig, het is niet nodig om het op te ruimen.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik was toen nog tweemaal in het BZW, dat was door de zwarte uur.
Wat denk je, ehm ...
Ja, samen kunnen samen communiceren met elkaar.
Ik ben uw eerste keer op zijn eigen gebaren, dat doe ik.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie groep.
Maar je hebt meer doven in de eigen wereld, dat is niet meer zo.
De bovenkant is helemaal beschadigd.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
OK, ook op een goede manier kregen wij ook een vliegtuig.
Maar, je hebt zeg maar allebei.
Gehandicapten zijn de mensen met spasmes, en mensen met een gezond been.
Met als gevolg dat het kind opgroeit en toch ouder wordt en hij wil het zeker oefenen. Dat kan toch niet.
Ja ... Het was een kind niet.
Het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet je nog?
Mijn jongen zat in paniek in het rond.//Ze en bleek te binnen.
Dus wij gingen met elkaar drinken.
En hij loopt als een aap.
Daar ben ik tegen.
Met horenden ...
Maar het is niet het bewijs!
Ook in het zuiden waren er veel verschillende dingen.
Doven kunnen een doof kind niet kunnen horen. Dat weet ik niet.
Dat is prachtig om te delen.
Ja, dat vind ik echt.
Wat je zegt, doven samen met anderen, nee het blijven twee aparte groepen, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb een dvd van mijn vriendin, en hij zei dat ik dat niet kon.
Tweety, de vogel.
Maar als je bij de stem niet kunt communiceren met het kind, kunnen ze dat niet kunnen communiceren.
De poes heeft nog geen ...
Hij krijgt een schok.
In het tijd, waren er veel tijd veel meer en tijd niet.
Voelen ...
Toen gingen we met een auto van de schrik, ik heb een vriend, een publiekswissel.
Dat vind ik niet nodig.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat het op te schrijven.
Toch is het toch toch de bedoeling dat het niet samen is en er is geen contact meer in contact met hen en is er minder werk.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind zou krijgen; dan zou je een horend kind willen?
De lift is daar.
Ik kon ook praten, dat kan ik niet.
In het begin gebaarde ik m'n vader ...
Dan komt de ander voorbij.
En nu is het afgelopen.
Ja precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) hem) met een paraplu.
Hij brengt de telefoon op.
Dat is leuk.
Om buiten te gaan en hoe het muurtje in het huis ging.
Ik vind dat je vroeger niet aan moet moeten schrijven.
Hij loopt met Tweety in de hand.
Heeft een groot, he.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Ze kijken elkaar aan.
Gewoon dat aanpakken.
Ja precies.
Hij heeft een bowlingbal.
Eén ...
Er was een conciërge van een hotel.
Dat klopt.
Eerst zijn er van verschillende kinderen die ik niet kende en dan is er van een muur.
Als een kind horend geboren wordt, dan zou ik een CI geven.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar achter het muurtje.
Toen kwam het bot van de klap.
Dus hij is daar.
Als ik een gebaar niet vind, dan zou ik wel een abortus plegen, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen.
Ik liep in de bus en ging naar 'm toe.
Hij loopt als een wip.
Ik heb gemerkt dat dat in de toekomst in de toekomst ook bij elkaar komen.
Er is lawaai.
Ja ... Dat vind ik goed, maar goed.
Ik ben zelf ook een doof kind en ik ook.
Het is Gronings.
Ik vind het niet jammer dat het niet goed is, maar het kan het niet begrijpen.
Nu gaat het om het gebaar voor vier of vier of vier jaar zijn, dat kan ik wel een logische vinden.
Hij brengt de telefoon op.
Ja precies.
Ik ben liever dat ik een klein beetje zou hebben en dat ik liever een klein beetje heb en dat vind ik goed.
Dat betekent dat je de radio niet meer heeft.
Je bent het gebaar voor geel.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat was een andere discussie, waar is een waterplas.
Ik vind dat je het in het westen komt uit het westen gebruiken dat er een gebaar voor verschillende gebaren komt.
Dan ziet hij iets.
Ik ben één keer naar een speciale school en werd er één keer mee geweest.
Maar ik denk dat ze een CI moeten doen.
Het is mijn visie.
Dat is prima en dat is goed.
De aap loopt naar 'm toe.
Ook als je niet naar het algemeen bent zoals je zegt, als je ziet dat je niet kunt horen.
Dan komt de ander voorbij.
Een horend kind kan met een CI te gebruiken om te communiceren, maar het is een andere cultuur.
Het gebaar voor vier of vier of vier jaar geleden.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Oh, vreselijk.
De poes is in paniek.
Of horende ... ik weet het niet meer.
Ik heb liever m'n twijfels.
De poes rent.
Ik ben een zuster.
Ik begrijp het.
Ik denk dat dat een andere taal is.
Dat is de natuur.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al vind, dan neem ik een gebaar.
Hij/zij is bang, want.
Nu ben ik het er niet mee eens.
Ik bedoel dat doven niet kunnen praten, anders kunnen ze gebaren.
Ik werkte mijn kinderen en mijn man?
Ja ...
Dat was het.
Hij krijgt een schok.
Het is nieuw.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja precies.
Hij brengt de telefoon op.
Daarom wordt het logisch dat als je een doof kind hebt, wordt dat logisch.
Het is lawaai.
Ik zei tegen ze: "Weet jij bij een CI te willen, dat is niet de bedoeling.
Ik heb geen tolkuren van gemaakt.
Ik vind het erg mooi.
Ik accepteer het wel eens dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Er gaat een boog naar beneden.
Dat denk ik.
De bal staan op het gebouw.
Hé, luister eens.
Wat vind ik zonde, omdat een dove een CI wil moeten hebben, dat vind ik niet nodig, dan moet ik dat niet meer zien.
Ze zeggen dat je het over een bepaalde manier kan gebaren, dat is nu allemaal allemaal verdwenen.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat niet goed is?
Dan zijn er verschillende dingen.
Hij is helemaal in paniek.
Het was een andere discussie, ik was op een prettige manier in een totaal was een beetje getint, donker.
Ja, maar als je niet kunt praten, kunnen ze elkaar gewoon praten en praten, je kunt gewoon gewoon stoppen.
Zijn armen wapperen.
Dat is het nummer.
Het is dus wel makkelijk om aan te schrijven, dat is wel makkelijk om te lachen?
Maar pas een CI ...
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar dat is ook niet hetzelfde als jouw verhaal.
Ja, dat gebeurt automatisch, ja dat klopt.
Ja ... [naam] was dit ...
Ik ging ook naar de kassa.
Dames gaan maar bij het eerst gaan zitten.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Dat is eigenlijk de aap.
De vogel zit naar de vogel.
Ja ja, die ligt één persoon.
Je weet het niet.
Als je een horend kind bent doof of horend bent dan ben ik het er niet mee eens.
Misschien beter ...
Niet als een gehandicapt kind niet geïmplanteerd wordt, dat gaat gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Dat is de plek van het onderwijs.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet moest moeten om naar de school moeten gaan.
Hij springt op de vensterbank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt was, dat ik andere gehandicapten gehandicapt ben, dat vind ik anders.
Ik zal niet voorstellen.
Er zijn een aparte groep groep.
Ik ben het er niet mee eens, dat een baby horend of horend zou zijn, maar ik horend of horend zou zijn, dat kan ik niet.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij gaat achter het muurtje.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes houdt de deur open.
Maar het gebaar voor 'Senseo'. Ik vind het belangrijker dat het gebaar voor 'MSN'.
En hij knalt tegen de muur.
Daar ziet hij een boek als een aap.
Het gebaar voor geel.
Nu heb je er meer dingen, maar nu gaan ze er niet meer bij.
Ik heb er geen problemen mee om naar bed te gaan, ze zijn aan het samen van de groep.
Ach ja ...
Dat betekent dat dat niet mooi is.
Ja, dat heb ik wel eens meegemaakt.
Als je een klas hebt met logopedie in een klas op een deel.
Vroeger ging ik op een internaat en ik weet nog niet wat ik bedoel.
Ik heb het wel wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Om een huis naar het huis te gaan.
Ja dat is een grote tijd.
Allebei twee ...
Daar is de toekomst.
Zeg, luister eens.
In het contact is een mooie omgeving om te makkelijk op te nemen?
Hij loopt hard.
Hij stapt op de kabel.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Het was twee kinderen, maar de twee kinderen waren ook horend.
Het kan ook op een prettige manier lesgegeven en dat kan.
De nieuwe wereld is te kort.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan kan ik het gewoon zien.
Ik rijd achteruit, het was zo walgelijk om naar de Tilburgse kermis, de knoppen te kijken en te vragen en te vragen en te kijken hoe het was.
Ik weet niet wat daar goed gebeurt.
En hij kijkt ernaar.
Oh ja, goed, OK, dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je vroeger een brief met rupsen op te schrijven.
Dat denk ik.
Dat is het gevolg dat het is om het op te schrijven.
Vroeger was er een oude school voor een ander gebaar, maar een ander klein uur niet.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Dat is het voor mooi, in Rotterdam doen ze dat, dat is balen, maar dat krijg ik niet, dat is nu allemaal wat allemaal langer duurt.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie dat de nieuwe gebaren worden gebaard, hoe zit dat nou dat weet ik niet, hoe moet ik dat zeggen?
Ik bedoel ...
Dat is een verschil: bij dove ouders en een doof persoon en een ander klein land, dat gaat me vanzelf, maar dat is niet echt zo.
We moesten erg lachen.
Ja dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Mijn mening is dat mijn kind doof was en een klein kind zou hebben, dat is een klein kind.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Maar hoe ouder ze worden dat het in de toekomst gebeurt.
Als je niet kent dan komt dat niet meer.
Hij springt op de vensterbank.
Als je in een horende omgeving gaat gebaren, dat is niet de bedoeling.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Op het internaat kunnen ze veel gebaren?
Hij houdt de kooi en de koffer.
Ja precies.
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp het niet, stel dat het wel goed, maar het gaat erom dat het wel verandert.
Dat is modern.
Plus dat er veel te gebaren is.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook opgegroeid voor gebarentaal.
Dat is een handicap, dan is er een slechthorende die een dove vriend die zegt dat ze gewoon een beetje wilde.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven zijn voor doofheid als Doven ...
Maar als je niet kent dat iemand denkt dat het geen succes is, dan wordt dat niet gehandicapt.
Ja precies.
Met als we praten zonder kanten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb hem eroverheen aandacht dat je uit de eigenschappen van de horende school probeert om te gebaren, dat is moeilijk.
Ik heb zelf gezien dat er veel gebaren zijn, dat vind ik ook.
Maar ...
Ja, ja dat begrijp ik niet, dat begrijp ik niet, dat kan ook.
Als je het niet kunt volgen, dan kun je het wel begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Daarom was dat prima.
De poes is 'm.
Dan vragen we elkaar maar wat er allemaal was.
Hij is aan het bellen.
Maar je hebt de Groningse Groningse gebaren, zoals de klanken van het land, dat maakt niet uit, het gaat om de gebaren uit gebarentaal ontwikkelen.
Het maakt wel beter om het op te schrijven.
De poes slaat de maat.
Ja precies.
Dat zie je wel bij verschillende gehandicapten en blinden enzovoort, dat is het gehoor met gehandicapten en blinden zijn welkom in het clubhuis.
Dan heb je een groep groep doven samen, dat vind ik niet nodig, blinden, wat denk ik als blinde heb ik geen aanpassingen van gemaakt.
Dat wil ik zelf weten.
Of als je doof bent heb je niet doof?
Jij vindt dat.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee, je hebt geen enkele uitwisseling, als dat niet goed is, dan is dat niet meteen in de horende maatschappij heeft, dat is niet mijn bedoeling.
Het moet niet verplicht zijn.
Die krijgt een elektrische schok.
Nu is er verschillende dingen.
Wat is er dan?
Ik weet nog dat ik het weet of het gebaar voor 'MSN'.
Ja precies.
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Het is eigenlijk een paar misschien.
Ik liet het wel proberen.
Ik weet dat nog niet klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Toen ik naar het kerkhof ging en er gaat een boog naar ons toe.
Jij vindt dat.
Gewoon op het internaat waren we met z'n tweeën, dat ging gewoon door.
En een gehoorapparaat gehoorapparaatjes
Toen ik klaar was, zei zij aan dat het een lange leraar is.
Ja precies.
Het is net als met het WMO, dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Hij zei dat er veel gebarentaal is.
De hond ging naar de poes.
Ja, dat is mijn ervaring, ...
Dat is vergelijkbaar met diezelfde groep.
Die jongen waren aan het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij rent naar beneden.
Hij springt op de vensterbank.
Ik was toen aan het arm.
Maar je weet niet wat er was.
Gebaren is een mooie tijd.
Ik ben niet zo zwaar doof.
Maar als je bij genen gaat knutselen van het alfabet, dat is ook het gebaar voor 'Hyves'?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is zijn reden.
Jij vindt dat.
Het is dan voor internet, als je dan een kunstmatige techniek aanleert, je hebt dan de doofheid gebruiken en als het dan eenmaal kan volgen, dan is dat gewoon zo.
Hij tilt het kleed op.
Dat is mijn probleem, ik ben doof.
Maar als je bij een rolstoel blind bent hangt af of je blind bent of iemand blind bent of blind is kan je niet lopen of je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent zoals je blind bent of
Maar als je bijvoorbeeld een eigen gebaren kunt hebben, dan kan het spreken, ehm ...
Ja precies.
Ja, precies, dat is 't.
Dat heb ik daar nooit gezien.
En hij moet niet meekomen naar de dingen gaan en niet bepalen.
Voor de dove kinderen zijn de dove kinderen.
Ze kijken elkaar aan.
Zelf heb ik zelf ook een doof kind en iemand die niet begrijpt dan kan ik het wel even eens.
Ik heb echt gehoord dat er een horende onderwijzers zijn, maar als er een dove kinderen zijn, kunnen we elkaar samen kunnen communiceren.
Het is beter om er iets mee te doen en sta te hoeven wat het leven vond.
Ja klopt je gang.
Dan is er een woord.
En hij kijkt ernaar.
Hij gaat de trappen op.
Dus ik heb een andere buurt gehad, ik ben daar niet streng en ik deed daar snel boodschappen."
Zij moeten naar een hoek.
Dan heb je een horende ontmoet.
In de tijd gebeurt dat er een gebarentolk is, met liplezen en liplezen en liplezen zich ook niet meer te gebaren.
Ja, toch wordt er toch een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, op mijn dochter zat mijn dochter in het onderwijs.
Ik vind dat een doof kind zelf is.
We waren aan het malen.
Dat nieuwe gebaar voor dokter, dat hoef ik niet.
Toen we weer op het voetballen waren is dat er weer een witte keppel van mijn hand werd neergezet.
Maar in een rolstoel heb je een dove verstandelijk gehandicapt iemand in een rolstoel of blind is, enzovoort, dat kan toch niet?
Ik ben doof geboren, maar dat is niet het probleem, het is niet anders.
Ja, dat klopt, dat is nu zo.
Ik opende betalen.
In de pauze ging ik naar de winkel om naar het toilet te gaan en naar [naam].
Doven zijn gehandicapt.
Nu gaat dat nog steeds zo ver.
Het is niet nodig.
We hebben een andere dove met dove kinderen, dat is het echte probleem.
Het was niet heel erg.
Het was een goed feest, ik was er op een mooie indruk.
Dat is het bewijs!
Nee, ik heb dat nooit gedaan.
Dus ... bij mij zat de auto van mij, ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Nu gaan ze zich ook meer aan het opnemen.
Dat vind ik erg, het is niet erg.
En hij pakt ook een touw ...
Was de vogelkooi.
Ik heb dat nooit gezien dat de Groningse gebaren worden opgenomen.
Ze kunnen praten en praten.
Dat is dan makkelijk te makkelijk voor in je eigen groepen.
Dat was het gebaar voor mei.
Dat is nu beter om het op te schrijven.
Als je zelf niet begrijpt dat het gebaar te bekijken?
Ja precies.
Dus ik had een vriend, met een vriend, dat doe ik ook.
Dat bedoel je?
Nee, het hoort bij een horende groep, dat is er niet.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik vind dat het beter een betere dove is.
Dan staat hij even stil.
Zo moet je vertellen dat je op een verhaal luistert en dat je erin stopt.
Dan leer je dat het goed is, maar hoe kan het dan met de duizelingen.// Dat denk ik wel.
In Amsterdam is soms wel een beetje gebaren, soms is het beter.
In het begin was het klaar.
De bal is in paniek.
Ik heb een dvd van deze gebaren, maar een doof kind zou ik wel een brief, of als je ouder bent en een doof kind in een horende familie, moet je wel naar een horende school gaan.
De poes heeft een hoedje op.
Eigenlijk is dat voor ons.
Maar als een kind een doof kind zou hebben ... Ik zou wel een half uur zijn, dan gaan we naar een slechthorende gaan om naar buiten te gaan.
Daarom vind ik het niet prettig.
Ik heb een dvd van team twee Gebarentaal.
Daar komt een tram aan!
In het begin heb ik veel internet.
Stel dat je bijvoorbeeld een groep een CI hebt of bijvoorbeeld het contact heeft van een deel.
Hij rent ervandoor.
Daar zijn oma van oma.
Ik zei hetzelfde als jouw verhaal.
Dan voel ik me zo gehandicapt, niet gehandicapt, zo voel ik dat.
Ik was opgelucht met drinken.
Weg ermee!
Dan heb je dat je zelf al een kind met gebarentaal kunt aanpakken.
Hoe krijg dat?
Dan komt de ander voorbij.
Daar is een muur.
Ik bedoel het niet dwingend.
Toch is een cultuur van contact met een laag niveau uit het zuiden aan de andere taal.
Soms heb ik een soort koekje. En het is ook heel weinig, want ik ben ook daar ook boodschappen."
Ook dat er een grote groep komt.
Hoe ...?
Hoe zit het de horende tijd.
Toen kwam ik nog nooit thuis van het metselen helemaal niet.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld juist hard.
De aap komt naar 'm toe.
Ze moeten in het ziekenhuis gaan om naar een dovengroep te gaan en te vragen en te vragen en te vragen en te vragen en om te gaan naar de dovenschool.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes ligt op een vensterbank.
Jij vindt dat.
Ze was weer goed en ik zei dat ik het goed deed.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Het is persoonsafhankelijk.
Voor de maatschappij erbij, tja ...
Ik vind dat een kind bij de geboorte van een kind van een doof kind zou willen en een doof kind zou willen en een doof kind worden laten weghalen?
Het lijkt ook dat er een moeilijke persoon is. Dat is de moeilijke vraag.
Ja die kun je dan overnemen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel om naar buiten te gaan.
O, wat erg!
Hij tilt het op.
Met mijn ervaring ...
Die hebben daar ook over gezien.
De standaardisering van gebaren.
Eigenlijk is dat wel hetzelfde als dat wel hetzelfde is.
Maar nu is er een nieuwe iemand, een nieuwe kwajongen.
Die poes rijdt uit het gebouw gegooid.
Ik heb in de klas.
Nu is dat beter, ja.
En dat wil ik niet, dat vind ik prima.
Er was een andere vriend met een andere vriend en ik vroeg wat er was.
Ja, dat kan.
Met de doven in Amsterdam ...
Jij vindt dat.
Daar is een hoek.
Jij vindt dat.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zijn buik is helemaal plat.
Dat was leuk.
Nu schrok ik in het winkelwagentje.
Dus hij was in paniek.
Daar ziet hij een regenpijp.
Mijn dochter was nog zonder hoed. Het was net op het vso.
Zijn buik is goed.
Dat was een kind bij een kind van een kind. Dat is een grote kind.
Plus er ook een vogel.
OK, OK.
Als je bij de bakker bent en hij wil wat er gebeurt.
Ik ben het er niet mee eens en dat vind ik jammer.
Ja precies.
In een begin voel ik me daar niet mee, ik ben daar niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij weggegooid.
Ik heb er een groep paar doven naar een horende school geweest.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad!
Daar gaat-ie binnen.
Maar blinden zijn niet gehandicapt.
Daarboven is het met de verzorging en daar zit-ie bij het BZW.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen of niet.
Ah ja!
Dat is toch een man.
Daar gebaarden we wat en daar gebaarden we wat rond.
Ik zei dat ik als een soort maal.
Ja, je hebt er natuurlijk een heleboel auto op om op te schrijven.
Dat is mijn mening, maar dat is niet echt zo.
Maar toch toch blijven de groep groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik ook niet.
We moesten hard ijs.
Ja precies.
Vroeger had je geen camera meer elke dag ...
Daar ben ik het echt mee eens.
Ja, laat maar.
Zo is er een nieuw gebaar voor opa.
Dit is het gebaar voor mei.
Wij moeten gewoon een klein kind inzetten.
Dat hangt af van de situatie.
Hij brengt de telefoon op.
Ik gebruik mijn stem.
Stel dat het in de top, op het dak.
Hij gooit het omhoog.
Daar is die hoek.
Hij/zij gebaart heel wat, en dat is grappig.
Ja precies.
Maar toch is het toch ...
Jij vindt dat.
Vroeger was er een klein jaar gebaar, was het beperkt op het internaat?
Als ik een gebaar van iemand hoor het gebaar voor verjaardag, dan begrijp ik het wel.
Nee, dat is niet goed, het is niet goed zo.
Hij springt op de vensterbank.
Toevallig heb ik daar nooit van gezien.
Liplezen, ja, ik vind allebei.
Het is ook op een natuurlijke manier in z'n hand.
Nee, dat is omdat ...
Vroeger was er een klein beetje, het is vorig jaar jong.
Dat betekent dat er een beetje is.
De poes gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, inderdaad!
Hij brengt de telefoon op.
Ik bestel net als bij drie of vier jaar jonger, kun je tijdens het ziekenhuis.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Daar zit-ie in.
Jij vindt dat.
Mijn maat zei dat ik het niet eens zou doen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik een jaar was en een ander klein kind erin stopt.
In het begin heb je dat er met een CI van het hoofd 'MSN'.
OK, ze zijn met haar paraplu en weer.
Daar ben ik blij mee.
In het gebouw is er een gebouw.
Ja, dat kan.
Maar als er wordt gefilmd, dan hoor ik het niet.
Ja precies.
De oma is aan het zoeken.
Mijn ...
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Het was de moderne gebaren, dat is anders.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel ik niet.
Dat is de lange vraag.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was het bot met dat gebaar.
Maar voor mijn gevoel is dat niet gehandicapt, het is niet goed voor gehandicapten, dat is niet nodig.
Dat is schrikken als wanneer ik een brug gekregen krijg je ergens aanpassen?
In de tweede plaats ze zich niet meer te volgen.
Ach ja ...
Hij heeft het touw over z'n ogen.
Vroeger was de oma.
Dat kan hij niet uit, dat is niet nodig.
Dat wist ik niet.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de plank staan.
Dat hangt af van een hotel.
Hee, er ook ook een gevangenisnummer!
Die is hetzelfde.
Dat is beter als je op een betere manier kunt praten, dan kan je nog een logische link leggen om aan te kunnen leggen van de discussie.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dan gaan ze gaan omgaan naar de overkant.
Als je naar een kerkhof loopt.
Hij krijgt een enorme bowlingbal.
Dat was vroeger niet zo, dat is niet het klaar.
Ja, daar ben ik het mee eens.
Toen ik een verhaal vertel dat ik vroeger een jaar vertel dat we vroeger hadden gehad.
