Ik vind dat je niet met horende mensen moet leren praten.
Met de communicatie.
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar liep liep liep ik vrienden in de klas.
Maar ...
Maar ...
Maar ik weet niet dat er op de school veel veel ongelukken gebeurden.
Of een verhaal.
O, nou ja, nou sorry.
Het is leuk om de computer.
Nee, ik vind het niks.
Soms ... soms ... ja.
Ik zei dat het was door de wc.
Nee, ik heb er niks mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb er geen verstand van als tolken maar als er een tolk is, dan is dat jammer.
Hij rent door het open deurtje.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Het was echt wat.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een enige houden.
Wat is het webadres?
Daarboven is het raam.
Een tram rijdt weg.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar tijdens bijvoorbeeld bijvoorbeeld de zwangerschap heb je niet veel aanpassingen gezien.
Maar het was ook niet zo, het was niet nodig.
De poes gaat ergens heen.
Maar ...
Maar ...
Dat vind ik ook.
Het was weg.
Ik kan het niet volgen.
Ja, ik denk ook dat het ook te maken heeft met ...
We fietsten daar ook iets bij het BZW.
Het is afhankelijk van hoe het nu is, maar hoe moet ik het wel vertellen.
In het begin heb je de CI.
De tram komt eraan.
Vroeger gebruikte vroeger geen jongeren zonder stem.
Een kind kan niet meedoen met een doof kind in gebarentaal worden gebruikt.
Maar het gaat wel heel laat, want het gaat langs met de gehandicapten die in de maatschappij tegen dingen toe en met een handicap.
Dat moet aangepast worden, het is beter om te zeggen.
Ik kan niet zeggen dat het kind beter is.
Hij zei dat ik dat kon, maar ik ben het kwijt.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Je kunt het in de dovenschool zeggen om naar de dovenschool te gaan, maar dat is meer gehandicapt.
Dat ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat moet je afblijven.
Nu gaat het ook om steeds steeds meer te maken, maar over de andere kant denk ik dat het steeds meer samenkomt.
Ik heb er geen verstand van, mijn dochter zei dat mijn dochter dat niet kon volgen?
Ja, maar ...
Daar is oma aan het schommelen.
Hij zei dat hij goed geïnformeerd worden.
Dit is het gebaar voor koffie.
Een chip, het is een misverstand.
Maar de poes, van de poes.
Dat is zo ...
Ik wil hem een keer geven.
Stel dat de dovengemeenschap probeert om te leren daarmee te doen.
Maar het is wel alleen met de winst, maar het is ook wel heel weinig.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar wij kunnen niet niet horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Maar ik kan wel zeggen dat het goed is; maar ik kan het wel begrijpen.
En de bowlingbal ligt dus door de regenpijp.
Maar ik zie het niet.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ook.
Ga je gang.
Maar alleen gebaren vind ik dat je de gebarentaal krijgt de volgorde die de gesproken taal heeft.
En dan leg ik dat het wel te maken heeft met een doof kind, dan zou ik wel een abortus geven.
Dat zou kunnen.
Maar ik weet het niet.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik was in paniek, maar ik wist niet wat daar staat.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd is het wel belangrijk.
In Groningen zie je dat in Groningen verschillende landen te beslissen, dat is balen, dan wordt er gezegd: Dat is echt wat.
Tja ...
Maar wie vind jij?
Een CI is niet nodig.
Tja ...
Ik was moe en zag hem gewoon in de golven.
Die oude vrouw!
Dan moest het ook lopen, maar ook als gevolg dat het dan via de natuur, dan zijn er nog dertig.
Dat is makkelijk met doven dan makkelijk te begrijpen?
Ik kan me wel zien hoe het nu gebaren is, dat weet ik niet.
Dat zou kunnen.
Doven hebben steeds minder sporten.
De poes komt hierheen!
Maar ik ben doof.
Hij gaat naar de Ammanschool om te gaan met een horend kind te gaan en naar de horende school te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
Maar het is afhankelijk van de situatie.
Hij doet de bovenkant van het.
En het gaat om: is het afhankelijk van de hoorresten.
Ik denk dat het een appelmand is.
Dat is nu heel weinig.
Dat was het.
Ik heb er iets bij bedacht.
Hij had de deur open.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het onderwerp.
Maar nu zie ik dat de Groningse gebaren nu Gronings.
Ik ben doof, nee.
Maar ...
Maar ik heb er gewoon mijn broer.
We reden wel achter het slot aan de grond te staan.
Hij wankelt rond.
Maar het gaat er niet om één voor één te gaan ...
Dat ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is Gronings.
De vaardigheden in het onderwijs.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Een dove gebaarde is dat dove broer zou weten of hij doof is of een kind doof zou zijn.
Ik denk dat ze zwanger zou zijn.
Als je niet kent wat je ziet is het anders dan gaan we gaan kijken wat het betekent.
Laat maar.
Maar dat is niet het probleem met doven, dat vind ik niet erg.
Ik denk dat het in de eigenschappen van de gebaren er ook veel variatie is.
Hij is doof.
Maar ik was er niet blij om te gaan fietsen?
Mijn vriend kwam met een auto in rood Bosch en daar ging ik in en ging rijden, ik keek naar de auto, waardoor de auto er.
Een dove kan niet alles.
Toen ik een vriend kreeg van mijn broer kreeg ik een publiekswissel.
Maar het is moeilijk te staan.
En zijn hoedje hoedje op.
Hoe moet ik 'm doen?
Goed om te vragen wat het betreft, was.
Jij heeft ook ...
Je moet ook moeten kijken door doven, maar er is ook niet veel doven, dat is nu hetzelfde.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik heb een paar keuze.
Daar ben ik het ook mee eens.
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik weet dat ik het niet zou gaan, maar de volgende dag ging ik naar het clubhuis, dan hoef ik een eigen tolk te gaan.
Ja, ja.
Maar ik heb alles gehoord dat het te maken heeft met de horenden.
Met die dove mensen.
Ik zei dat ik het wel te maken heeft met.
Ik heb Amsterdam, in Amsterdam ook een paar Amsterdamse gebaren ...
Ik heb het niet te lui om te te sporten, want je kunt niet horen.
Maar ...
Maar ... Zeg, maar ...
Het is een grote verantwoordelijkheid met een beker van een hotel.
Dat is valse hoop.
We moeten gewoon gewoon gaan testen voor mij.
Ja, ben ik ook mee ...
Of door de achterban, stel dat het kind te lui is om te zien.
Dat is zo ...
Hij stapt op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind hebben.
Ze hebben een test om te gaan ...
Ik zei dat ik mijn vader was gevonden.
Ik denk dat een andere dove een andere taal heeft.
Hij wankelt rond.
En schrikt zich een hoedje!
Dan doet hij zijn jasje uit.
Dan heb je de oudste met de CI.
De poes, die zit in zijn buik, en hangt tussen zijn lijf.
Maar ...
Maar ik kan hem zelf beslissen of hij zelf kan werken.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De tram rijdt tot de poes.
Maar de horenden kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Ik zie dat het veel te maken heeft met doofheid.
Misschien beter bij het kiezen om te kijken wat het betekent.
Als je een hoorapparaat maakt, dan kun je tijdens de muur.
De bowlingbal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Daar (ziet-ie wat)!
Zij in een rolstoel zijn een beetje woord niet nodig, het is een beetje hetzelfde met wie het lager belangrijk is, het is een beetje hetzelfde met hun.
Zoals het gebaar 'water' Heb en het dan oorhanger is dan wordt het klaar.
Ik zei tegen mij dat ik mijn auto reed.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik alleen gebaren gebruikt, maar voor mij is het een nieuw gebaar.
Ja, dat klopt.
Het gaat door de computer: te maken met het vernietigen van wijn.
Ik heb er gehoord over.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen jij dan?
Ik denk dat het ook te maken heeft met het onderwerp.
Of ik mijn vader en mijn dochter gaf dat mijn dochter tegen mij toe te doen.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als met de vorige, dus ik weet het niet.
Ik denk dat ze dat niet moest weten, maar het is nooit normaal.
Toen ik zelf was, keek ik zelf naar mezelf toe, aan het station toen wist ik wat ze zeggen;[?]
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik zat een bowlingbal om mee te te kijken en te maken met het gesprek.
Ik zeg dat ...
Maar het is afgelopen.
Ja, dat vind ik saai.
Ik vind het niet goed dat ze gebaren moeten gebaren, maar ik vind het wel goed dat ze eigen gebarentaal zouden hebben.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Dat is alles.
Hij wankelt rond.
Ik gebruik mijn vader en ik soms nooit.
Ik heb gemerkt dat een keer een keer was en een tolk mist.
Er is een conciërge van een hotel.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Ik vind dat het ook wel één beetje is.
Dat hadden we gezellig gezellig met elkaar gedaan.
Als je op de zwangerschap zou zeggen of het kind doof is of niet.
Nee, ik bedoel niet dat ze vroeger doof was.
Tja ...
Ik zou graag willen dat het kind te veel is, dat wil ik niet.
Als je een doof kind bent of blind is is dat niet normaal.
Hij rent rondjes.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet ik niet praten.
Volgens mij klaagden stapten ze, daar moet moeten we logopedie moeten onderzoeken.
Ja, en autorijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik vind het wel wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Als ik een doof kind zou hebben, daar ben ik het mee eens.
Tilt een muntje een muntje op en neer.
Wat hebben we daar?
Het heeft te maken met een verstandelijk verstandelijk niveau met een baby en een abortus niet echt, het is maar een kans, dat is wel moeilijke diefstal.
Een breed scala.
Het was de eerste keer dat de eerste van de kinderen al bestaat.
We moesten met schrijven, maar het was een hele naam om over te gaan, maar het was een synoniem.
Tja ...
Maar het gaat erom dat je zelf je wilt.
Maar wat het kind horend is of horend is.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Het was mij niet zo, maar ik heb een paar twee aparte groepen en een nadeel.
Ik zei tegen haar dat ik het niet eens zou gaan, maar in het begin vroeg ik me af of ze een afspraak hebben.
Dat is duidelijk.
Mijn ouders hebben geen zin gestuurd?
Ik weet nog dat er op die vriend die in het zat, moest komen.
Gehandicapten zijn mensen met IVF en een balie.
Dat is vanuit het gebaar voor ethisch?
Hoe was het vroeger doofstom.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vond het niet mooi, maar dat vond ik nog niet leuk.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik ging dan de fiets op de fiets naartoe.
Het was wel erg gezegd, maar het was wel belangrijk.
Grote schrik!
Alle groepen is een woord.
Voor elkaar is het minder geworden?
Maar het verschil is dat het in de klas was.
Zelf ben ik het zelf mee eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is echt een verschil.
Ik ging een man en een andere baas naar een ander komt, daar ben ik blij mee.
Dat is alles.
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het mooi om te gebaren.
Tweety staat aan het schommelen.
Ik weet het niet meer precies.
Je ziet hetzelfde.
Maar het was ook wel heel erg voor haar, maar ik was te braaf.
Hij wankelt rond.
Ik vind dat doven niet echt gehandicapt zijn, maar het is wel een andere cultuur.
Daar is een man.
Vroeger wisten ik zelf ook dat het ook te maken heeft met dit in de maatschappij.
Hij wankelt rond.
Die tijd gaat het omlaag, met de post.
Maar het is afhankelijk van de hoorresten.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien eerst het gebaar voor koffie.
Het gebaar 'BlackBerry' is zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Maar met als gevolg dat ik naar de communicatie zit.
Ik ga er niet mee eens en ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb dat nooit gezegd dat ik dat niet meer zou doen.
Er was een balie en een balie.
Ja, dat is een afweging.
Dat is voor jou ook niet zo.
Begrijp jij wat ik bedoel?
Hij staart recht vooruit.
Daar is de vogel.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Het eerste keer was ik op de eerste plaats te gebaren.
Het gevolg is dat ik op de school zou gaan, maar in de horende wereld.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een half uurtje.
Met horenden kan ik goed zeggen dat er veel verschillende mensen zijn.
Maar ik moet uitleggen dat ik naar jou moet kijken naar het feest.
Echt uitroeien is hier.
Maar nu is het daar.
In het begin gebaarde ik het weer.
Zeg, maar het gaat wel snel.
Stel dat ik er bijvoorbeeld een werk aan werk zou hebben, maar ik vind het wel vreemd, maar ik heb er ook iemand met werk en ik vind het wel logisch, want ik vind het wel moeilijk om te gaan, maar ik vind het wel moeilijk om te gaan, maar ik vind het wel logisch.
Toen we aan het lopen, waren er een man aan de tram.
Maar ...
Dat zijn horenden.
Ik was bang ...
Maar ook in Nederland is dat ook hetzelfde.
Maar toch besloot ik het niet prettig.
Hij ging dan de onderwijzer die in het onderwijs?
Ik voel me er niets aan.
Ja, dat zeg ik, maar ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Ik zei dat mijn zoon dat niet doof, maar toch was het klaar.
Dat is één keer per keer per week per week per week ...
Ja, precies.
Wacht even, ik ben blind ...
Hoe ...?
Blind of zoiets?
Hierdoor kan je gewoon gebaren.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mijn directeur: ik wilde het er niet mee eens.
Het is het gebaar voor e-mail, dat is niet zo, maar het was wel interessant en ik was echt blij.
Hij kan niet praten.
Weet je nog, een oude vrouw die een vrouw erin stopt.
Dat is mijn keuze.
Hij zei dat ik het niet moest vertellen om het in te doen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb er ook geen problemen mee om te gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik zou graag willen dat het kind later zelf later later ook leef.
Ja, dat is niet wat ik bedoel, ja.
Dat is doodgebloed.
En schrikt zich rot.
Als ik een paar iemand ontmoet, dan kan ik het wel goed kunnen praten, maar ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, klimt omhoog.
Nee, zo kan ik mijn gehandicapt?
Je hebt verschillende gebaren.
En het ging over te leren om te leren ... te praten en aan te praten hoe het was.
Ik heb het Gebarencentrum nooit op het gebarencentrum dat het koud was.
Hij rent rondjes.
Hij zei dat ik mijn best was niet mijn dag kon ik niet slapen.
Ja, klopt, klopt, en ja.
Als je een doof kind bent geboren is het doof dan dat je doof kind doof zou zijn.
Dus hij licht het doek op (en kijkt eronder).
Ik wil graag graag weten of het kind doof of horend is.
Ik ben uw koffers staan.
Nou ja, allemaal ja, precies!
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Nu gaat het ook vanzelf dat de Nederlandse gebaren moet blijven.
Maar wacht ik vind het wel belangrijk dat ik te maken heeft met mensen met het vernietigen van stoelen, dat was prima.
Hij ligt hier met de banaan.
Je moet het organiseren.
Als ik dan zo aanhoor, dan keek ik naar de gebaren aan.
Je kunt een tolk inzetten.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou het kind de natuur.
Dat is het.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat ik het niet goed kan gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk, met een auto en een auto reed naast mij aan het rijden.
Dat is goed.
Maar toch kan ik niet zien dat het kind geen benen heeft.
Veel doven hebben ook veel contact met hen en dat is ook zo.
Ik heb er geen nieuwe gebaren gebruikt.
Tja ...
Toen zei ik tegen mij dat het ook te maken heeft met het onderwerp.
Ik vind het wel goed dat ik het niet kon gebaren, omdat hij gebarentaal eigen gebaren kon gebruiken.
NGT, ja.
Aan de balie.
De groep wordt kleiner.
Hij gaat een bowlingbal in een grote boog.
Dat is een synoniem.
Als ik een gebaar niet weet, dan hoor ik dat niet.
Het is een minderheid.
Ja, klopt.
Nou, maar ik heb er wel begrip van, mijn moeder zei dat ik het wel even zou doen.
Maar ik zie een horende die niet gehandicapt was, die horen niet bij de horenden.
Hij rent rondjes.
En dan zijn ze vroeger heel erg voor.
Er was een gebogen regenpijp.
Hij pakt de vogel.
Als het alleen verder gaat.
Hij ziet ramen.
Ze hebben niks uit en zei: Wat?
Hij wankelt rond.
Ik heb er ook veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus keuze.
Ik dacht benieuwd hoe de trein was.
Toen ik een nieuw land zou hebben, dan zou ik er wel een gebarentolk geven, als ze een afspraak hebben.
Daarin is de poes.
Dat is het nummer.
Je moet eigen eigen taal, Nederland hebben eigen eigen cultuur.
Maar niet dat het alleen een andere flat.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik veel.
Dat is de poes!
Maar ik merk dat het niet eens is en het kind is heel goed dat ze zagen dat het te maken heeft met het onderwerp.
Dat is niet erg.
Ik ga gewoon niet stemmen.
Tja ...
Maar ik vind het wel belangrijk dat de drie mensen met elkaar zijn.
Ik heb het ook niet eens over internet.
Toen ik geboren werd, bleek het kind te lui om te gaan.
Een discussie, prachtig.
Maar het was wel heel erg maar het gebaar voor koffie.
Of het gebaar niet weet, dan is het niet leuk.
Dat is het nummer.
Maar ik ken een plotsdove houding in Amsterdam en blijkbaar kwam er iets uit om te gaan.
We kunnen met een andere groep gebaren, ze leren gebaren, ze gebruiken de nieuwe gebaren en dat is nu een nieuw gebaar voor computer, ik ben naar school geweest.
Daar is de vogel.
Dus hij staat de trappen af.
Ja, ik ...
Dat klopt.
Maar je kan niet kijken naar de implantatie tegen de CI, maar blijkt dat het niet te maken heeft met een CI, dat is niet nodig.
Bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is dezelfde taal met Nederlandse taal gebruikt.
Hij pakt de touw vast.
Als ik een vriend, ...
Je moet voor de aandacht gaan om steeds aan te gaan, en ...
Met mijn handen kon ik niet.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind ... Ik vind het wel heel logisch, maar als er een balie.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar er waren veel horenden met horenden.
Dat zou kunnen.
Maar het klopt ook dat het ook te maken heeft met dat er zo weinig kost.
Ja, precies!
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Hij gaat de lucht in.
Ik besloot er niet om te gaan om te gaan naar het te gaan en te werken.
Hij wuift uitnodigend met de auto.
In Groningen zijn ze in Groningen niet naar Groningen.
Ik zei tegen mij dat ik het niet begrijpt om mij te zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik bijvoorbeeld naar het ziekenhuis ging.
Ik zie gehandicapten niet dat de doven zo blijven, dat zou kunnen.
Zopas ... ik weet het niet meer.
Die oude vrouw kijkt naar buiten.
Als gevolg dat de dovencultuur zo is dan is dat duidelijk.
Als je dan naar de eigenschappen van het gesprek.
Wat vroeger betreft, ik ben niet zo gek.
Maar ik heb een doof kind met een doof kind, dat vind ik ook.
Het blijkt dat het te lui komt om te gaan.
Och, zo precies.
We gingen naar een restaurant, ze gingen naar voren.
Het is beter om te bellen voor horende mensen.
Ik gebaar het gebaar 'mama' en vreemd.
Ja, dat klopt.
Over het begin vond ik het ook ook zo over.
Dat is zo ...
Ik heb geluk gehad.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', ja.
Dat was het.
Het gebaar voor internet.
In de ervoor is het moeilijk om te kunnen communiceren.
Toen kwam er nog zo'n apparaat in het onderwijs?
Ja, precies.
De bowlingbal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Bij de handvorm van de handvorm van het alfabet, dat was niet zo, het was maar nooit zo, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zeg dat het niet alleen te maken heeft met horenden.
Maar ...
Maar ...
Maar ik gebruik het gebaar niet zo zo snel in Groningen.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb er één keer mee eens.
Ik heb er geen verstand mee gemaakt.
Ja, precies.
Dat hoeft niet zo te praten en gebruiken.
Maar gewoon met de Nederlandse gebarentaal.
Die onderwijzer heeft vroeger geen onderwijzer gehad.
Met één onderwijzer in het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er zijn mogelijkheden en worden daarmee te weinig sporten.
Iemand pakt 'm op zijn hoofd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weg.
Tja ...
Dan kan ik het wel accepteren en het kan het wel accepteren.
Horenden moeten ook zeggen dat ze moeten gaan naar de disco moeten doen.
Maar het is afhankelijk van de hoorresten.
Dat ...
En schrikt zich een hoedje!
Daar ben ik het niet mee eens.
Het is wel een moeilijke keuze.
Dat is de poes!
Dat weet ik niet.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een rood jasje om te tekenen.
Maar ik ken die gebaren niet, maar het is ook niet zo.
Maar het was al lang gevraagd of hij dood is, maar het was wel vreemd.
Hij krijgt een zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil graag willen dat het in de toekomst ook mogelijk kunnen zijn.
Om te leren om te leren naar buiten te gaan.
De poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar zo ...
Maar ...
Maar dit is het gebaar voor ethisch?
Hij zei dat ik het niet moest vertellen om het in te doen.
Hoe viel het dan maar toch was het klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij draagt de hoed en de kleren van de aap.
Dat hangt echt af.
Vroeger zei ik tegen haar, maar ik was het kwijt.
Ik heb een leuke ervaring.
Kom, kom!
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Als je een horend kind zou kopen.
Maar het is een horende vrouw, die een CI krijgt.
Ik ben het er niet mee eens met de dove mensen.
Maar ik ken een dove die ik niet begrijpt dat het ook te maken heeft met wat hij ouders.
Mijn moeder zei dat ik dat niet moest doen.
Nou, de poes, die staat ernaast.
Hij bedoelt dat doven met een groep doven die in een grote maatschappij.
Dan wordt het beeld donker.
En hij laat 'm los.
Maar nu gaat het veel veel veel te veel te maken met logopedie, maar zelf kiezen ze zelf logopedie uit.
Stel dat het een grote leraar is.
Dat is weg.
Hij balanceert als een gek.
Dat is voor mij de sociale mensen.
Het is alles.
Logopedie heeft de westerse gebaren die we NGT gebruiken.
Maar het is zeker groter voor horende mensen, die horen niet bij die groep.
Er is nu dat er meer tien dovenschool is voor de toekomst.
Maar het kind kan niet horen.
Toen kwam er een tram!
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Vroeger kon je gewoon ook niet gebaren.
Ik heb een vraag: maar ik heb het wel eens dat ik een aantal dingen, maar ik heb er geen kick van, dus ik vind het wel belangrijk dat dat bij het kind te maken heeft met een CI, maar dat vind ik niet nodig.
Maar ik vind het niet belangrijk dat het geen probleem is.
Dat is niet het goede moment met dove mensen.
Maar ...
Dat is veel te maken met CI, dan kan het kind niet kunnen praten, maar dan kan het niet kunnen praten, maar ja.
Hij rekent door het gewicht.
Ik zei tegen mij dat ik graag een test had, maar als ik een doof kind zou hebben, dan antwoordt ze: laat je gesnapt!
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar ontmoette je een grote groep aan!
Als hij het niet goed is is ...
Ja, zo neem ik dat gebaar wel.
We kwamen met z'n allen op en gingen rijden, maar ik ging naar binnen.
Ja, ja.
Dat is grappig!
Maar ...
Makkelijk te bellen om makkelijk te delen.
Maar ...
Ik wil graag schrijven en ik voelde me af van de werken.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als ik bijvoorbeeld een gebaar niet weet, dan is het niet nodig.
Hij ging naar huis om naar huis te gaan.
Vroeger ging ik samen in de klas.
Ik heb er recht op gelet.
Maar het gevolg is dat het in het buitenland kan zijn.
Dat is alles.
Ik heb geen internet.
Ik denk dat het logisch is logisch dat het logisch te zijn.
Maar met een CI heb je ook een eigen cultuur.
Maar nu is het wel eens dat het zo is, maar nu is het zo ...
Ik besloot nog de politie voor de bus en de auto waarop de auto waarop ze de auto weg konden zijn.
Maar dat begrijp ik niet, dat begrijp ik niet.
Maar je weet wel, er zijn twee verschillende gebaren die er zijn, die kunnen ook wel gebaren gebruikt.
Hee, maar ik kan het wel aanpassen.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram stapte en de tram verder.
Maar dat is wel te zwaar voor mij.
Ik vind dat het wel te maken heeft met de NGT.
Ik denk dat het door de eerste was van een andere zin.
Maar ...
Dat klopt.
Dat kan ik niet.
Dit ging ik toen drie jaar.
Maar het was wel moeilijk om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat de trappen af.
Maar in Amsterdam zat ik in Amsterdam op school gezeten.
Ik weet het niet.
Weet je dan wel?
Dat is goed om te begrijpen?
Wat mocht ik naar binnen.
Maar ...
Maar dat is niet de bedoeling.
Dat is een lange tijd.
Dat heb ik niet gezegd.
Dat moet je trainen.
Een half uur bleef maar de volgende ochtend was het 120 uur, dat is wel moeilijk en dan is het nog niet.
Mijn ouders doen zich niet echt te veel voor te gebaren.
Een kind ...
Hij laat 'm los.
Maar wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een vriendengroep, auto.
Bij de handvorm is het mooi om te testen of het kind groot is.
Ik heb gehoord ...
Tja ...
Dat blijft zo ...
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het ook leuk dat ik een gebaar niet leuk.
Die had je niet.
Je kunt je vrij maken om ergens mee te maken.
Ik ook niet.
Hoe moet ik ook gaan vragen wat het kind is.
Ik vind het meer oraal en leerzaam.
Die oude vrouw.
We gingen dan samen in de klas.
Het is echt een gave,
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik ben les gekomen.
Maar ik heb ook gemerkt dat ik een tolk zie, die zei: "Ik heb ...
Dan kun je ook aangeven dat het kind veel groter is en groter is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel dat de bedoeling van de gebarentaal ook niet zo is dat is niet hetzelfde.
Maar het was een beetje Down met het vernietigen van Down met horenden.
Dat vind ik.
Daar ligt een plank.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel doet omlaag en gingen weg.
Hij kijkt ...
Volgens mij verschilt dat is er een grote discussie, omdat er veel variatie is.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel is dat niet prettig.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb één vraag ...
Vind jij dat goed?
In de bus?!
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij schrikt.
Een ongeluk,
Maar ...
Hij blijft staan met een muurtje.
Dus hij zit in de klas.
Bij de machine moet je dan gehandicapt?
Het is niet het probleem met de doven.
Dat kan ik niet.
Met horenden ...
We kwamen in een file door het rond en vroeg wat ik ook naar het ziekenhuis had gezeten.
Hij loopt naar voren.
Maar dat is een afweging, dat heb je gehoord, een nadeel.
Een vroegere ervaring.
Maar ik vind het wel dubbel, want ik heb ook geen probleem met gemaakt.
Maar het is wel wel opvallend, dat het te maken heeft met dit gebaar.
Tja ...
We zijn met spraakverstaan, maar er zijn heel veel verschillende dialecten maar er zijn heel veel mogelijkheden.
Je kan niet zien dat het in de toekomst is.
Als je dan niet kent dan kun je verder in gebaren.
Als ik volwassen zou zijn en overlijden, dan zou ik steeds gaan vragen wat er is, dan zou ik alleen gaan omgaan met het kind hebben, dat gaat vanzelf wel.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Met zo'n koordje onder de kin.
Daar zijn ze in gebaren zonder gebaren.
Maar ik ken een leraar met het erbij, ja.
Je moet je richten naar het ziekenhuis staan om te kunnen praten.
Dat is niet de vraag van de dove kinderen met de kinderen en de kinderen en de kinderen zijn naar mij toe, dat is vanuit de dovenuniversiteit, dat het kind later groter is en een CI krijgt.
Daar is de oude vrouw.
Het gebaar 'Senseo'.
Het gebaar voor Heineken met de nieuwe gebaren die wij gebruiken bij het Gebarencentrum, dat moet je maken met het nieuw gebaar.
Het is ook zo dat er meer variatie is met tinnitus, dat is moeilijk.
Ik heb er geen zin mee om te gaan, ik vind het wel prettig om te gaan, maar ik vind het wel kunnen.
Maar als mijn dochter naar de school komt, gaat het om te gebaren, het gaat om het vast te begrijpen?
Toen hij wakker werd werd, ging ik steeds in de war met gebaren zonder stem.
CI tijdens een CI te plaatsen een CI te plaatsen en een CI ook, dan vind ik dat ook hetzelfde.
Vroeger waren de gebaren zo maar zo ongeveer.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
Met de buit van de balie.
Ik wil mijn best doen' zei hij.
Als het kind al naar de bioscoop zou komen.
Niet weinig.
Ik hoop dat de doven ook een aantal doven moet komen.
Maar het is wel een verschil met de communicatie met de communicatie in de communicatie waarop in de communicatie staat met elkaar te communiceren.
Dat is jammer.
Nu is het mooi om te leren veel te maken met wat je wilt.
Achter de fietsenstalling met rood flikflooien.
Nou, daar is het gewicht een gewicht.
Maar nu denk ik dat het wel te veel is, maar toch denk ik dat het wel moeilijk is, maar het is wel zo.
Met zo'n gebogen erboven.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Of iemand met CI die niet begrijpt dat het kind een CI heeft.
Ik denk dat het meer te maken heeft met als enige dove in de horende wereld in de horende maatschappij.
Sylvester duikt ervandoor.
Dit voelt echt zo.
Ja, dat vind ik ook.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Gewend, ja.
Hij loopt de trappen af.
Dat is wel makkelijk met de horenden.
Nu is het ook met de dove mensen.
Maar het was heel laat, het was heel verschillend.
Zij zijn een aparte groep, en dat is niet zo.
Hij kijkt ...
Maar ...
Dat is afhankelijk van het onderwijs.
Als ik een nieuw gebaar niet weet, dan neem ik het niet meer.
Kinderen die tijd blijkt dat het kind te lui is om te begrijpen?
Maar dat is de natuur, dat is het.
Dat is al de AWBZ vergoed.
Ik zei dat dat niet alleen te maken heeft met wat ze in het onderwijs?
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes.
Dan ...
En dan moet het kind zijn eigen gang gaan.
Hij rent rondjes.
Echt waar?
Maar als de eerste iemand uit het begin was was het heel oraal.
Dat kan, ja.
Blijkbaar blijf je de tijd open blijven en zo blijft het langzaam weg.
Hij rent ...
Hij rijdt weg.
Er was een dove tolk met een dove onderwijzer in gebaren, heel beter om te gebaren.
We kwamen naar een klein school, ze zijn naar Sint-Michielsgestel gebaren.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
Mijn dochter kan me wel kijken en zeggen dat het ook te maken heeft met emotie.
Want het gaat om het in de klas te doen.
Maar ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Dat moet ook zelf ook blijven.
Maar dat is beter, dat is beter, dat is moeilijk.
Ik denk dat het wel te maken heeft met een gehandicapte met een handicap, bijvoorbeeld mensen met een handicap.
Niet als je een kind en een CI zou hebben, dan zou je dat wel moeten onderzoeken.
Vroeger waren de tijd zo groot, het was een groot verschil.
De poes houdt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel gebaar voor veel variatie is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij doet de kleren van de kooi.
Mijn kinderen waren al een aantal vrijen en dergelijke.
De poes is daar!
Ik bedoel bijvoorbeeld de afstand van het gaat staan.
Dat klopt.
Ik denk ... mijn dochter ...
We moesten veel slapen.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Hij is aan het bellen.
Het is wel een afweging.
Daar gaat hij naar binnen.
Ze spraken te praten met stem.
Als je het zegt ...
Vroeger had je de vorige hond.
Met als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg van de kinderen van de school die een gebaar bedoeld wordt, dan wordt dat moord.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Dat is wel goed geregeld.
Ik of jij?
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
We reden met een andere groep naar het clubhuis, het was heel veel dat ze in zijn vuist vallen, maar ik keek naar hem aan.
Ik heb er geen problemen mee om te gaan, maar ik vind het wel erg leuk.
Ik weet het al.
Dat is een mooi onderwerp.
Ja, precies.
De groep wordt in de klas die met gebarentaal steeds gebruikt.
Ja, er was een jongen, van die slangetjes, die moest je dan de nadruk op houden.
Laat maar.
Tja ...
Dus ik keek boos en zag het, maar heel goed.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt de touw vast.
Dat is afhankelijk van de opvoeding van het een.
Tja ...
Ik zou graag willen dat het kind later zelf later later ook leef.
Zij zijn gehandicapt.
Maar dat kan ik niet. Maar dat kan ik niet. Maar ik kan het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het alleen te maken heeft met gebaren.
Vroeger was het gebaar voor de computer, ik ben het er niet mee eens als ik het zie.
Ik heb gehoord dat de twee kinderen van jongs af aan bij dove kinderen.
Wie weet ik niet.
Het gebaar 'Visicom'.
Een flat komt in beeld, weet je nog wel, ja.
Hij kookte aan de telescoop.
Eén tijd was één keer geweest.
Hij gooit de bowlingbal omhoog.
Zij hebben dan veel meer CI.
Soms wordt het ook hetzelfde als het met het kind een gebaar bedoeld wordt, dan zou ik het wel even vragen.
Hij belt aan.
Maar nu gaat het alleen maar door.
Dat is mijn mening, waarom is dit het gebaar voor poker.
Als je niet kent wat je ziet is het gewoon om een gebaar te nemen, dan kun je kijken naar wat het Gebarencentrum gaat.
Maar het is afhankelijk van de opvoeding van het moeilijk is moeilijk te gaan.
We kwamen met de bus naar het water en dan moest ze weer naar de kassa.
Ik heb er alleen alleen maar weinig gebaren.
Nu is het wel moeilijk, maar tegenwoordig is het wel moeilijk.
Maar ik vind het wel prettig dat de doven ook gehandicapt zijn.
Dit is vreselijk.
Ik vind het rommelig.//Ik ja.
Hij loopt naar voren.
Ik heb er geen zin mee.
Maar ik vind het wel zoeken; he.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Naar het raam naar boven.
Dat is nu wel heel wisselend.
Eigenlijk denk ik het niet.
Ik vind dat een dove met een dove met een doof kind met een CI heeft, dat vind ik niet goed, maar als je bij een horende familie een CI zou hebben, dan is dat OK.
Maar een poes, die heeft geen zin.
Vroeger vroeger ...
Tja ...
De tram rijdt tot de poes.
Maar ik heb niet het gevoel dat hij niet kon helpen voor hun.
Je kunt het in z'n bek hangt.
Daar is de vogel.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu wordt het kind ook minder geworden.
Hij loopt naar voren.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof wordt, doof of horend is.
Met gebaren om te leren te gaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Zo'n jaar bedacht ik een leuk verhaal, het is leuk om echt trots te zijn.
Dus hij heeft de kleren aan.
Een nieuw gebaar voor 'BlackBerry', dit gebaar.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het ook te maken heeft met wat het nu in de vertaling?
Ik ga voetballen.
Vroeger gebaarde ik niet dat het gebaar bedoeld was, maar ik ben het gewend.
Ik zei tegen mijn vader dat ik naar de disco zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af hoe ze naar het werk ging.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij langs.
Erg, ja.
Als je kinderen op de kinderen zou willen, wordt het om te vechten of het kind doof is of niet.
Gewoon de NGT betekent dat de woordenschat van de dove aanwezigen zou gebaren.
Hij rent rondjes.
Maar hij tekent.
Een ober!?
Het is behoorlijk individualistisch kilo.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter is om te communiceren.
Ik heb er recht op en ik ben te wachten voor de toekomst, als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik toch een horend nemen.
De derde dag ...
Dat is niet de bedoeling, dat is niet zo.
Dat blijf je houden.
Ik zei tegen mij dat ik mijn sleutels naar achteren viel.
Ik ging naar de bus.
Op de dovenschool?
Maar je kunt niet praten.
Ik zie het veel van deze dingen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende kan gebaren en het kind kan gebaren, dan gaat dat beter, dat gaat steeds beter.
Dat wist ik niet.
Een mobiele telefoon.
Dat weet ik niet.
Maar ik blijf als je ziet dat het niet te zien.
Hij wankelt rond.
Maar ik ken de nieuwe gebaren over.
Goed dat je het zegt.
Van hout.
Maar als de blinden zo gaan zitten en het kind is blind als met een blinde gehandicapt is, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Bij elkaar te maken, heb je dat ook niet, het is wel makkelijk genoeg, want het is wel makkelijk om te delen.
Ik kan het niet zien.
Maar het betekent dat de dove mij niet gehandicapt is, maar het is afhankelijk van de twee cultuur, het is afhankelijk van de twee cultuur, het is afhankelijk van de situatie.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was helemaal verbaasd.
We hadden die bus als ziek.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Maar is hij/zij met de communicatie aan de communicatie neer.
Ik kreeg een hoge hoge stem.
Ik moest dwars ...
Ik heb er een paar tijd bedacht.
Zo gaat het om te communiceren.
Er was zo'n weinig groen, een [?].
Maar toch ...
Ze lachen dat ze dat pakketje
Zei ze twee of drie verschillende drie of drie jaar te zijn.
Loopt hij naar beneden.
Als iemand gebaart uit Parijs gaat en het gaat om het in Groningen.
Vroeger vroeger, dat ik het niet eens vind, omdat het in de horende wereld was.
Hij rent rondjes.
Dat kan ik niet.
Dat is doodgebloed.
Dat is vergelijkbaar met het WMO, dat is niet veel.
Misschien was het mooi om te gebaren, maar ik was het kwijt.
Hij gaat naar buiten, het huis naar beneden.
Tja ...
De bowlingbal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Hij zei dat ik het niet moest doen om te kijken wat hij voelde.
Hij kijkt omhoog.
Mijn broer zei dat ik het ook te maken heeft met het eten te doen.
Maar ik heb iets vraag ...
Maar als ik een gebaar niet kende, dan zou ik het wel oordelen.
Ik denk dat het niet kunnen maken heeft met alles.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is er?
Je hebt gelijk, maar ...
Maar het is haar portemonnee.
Ja, het was wel koud, maar ik heb het wel eens dat ik het zie.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een grote lat.
Mwah ...
Maar ik vind het lastig, dat de dove kinderen echt goed zou zijn.
Dus ik liep naar de bus.
Ik heb er geen zin mee om te gaan, maar ik gebruik het niet, maar dat is wel het verschil.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Maar ik heb nog daar al heel weinig.
Of 'e-mail' ...
Dat gaat om samen te kunnen communiceren.
Maar ik vind het wel jammer dat ze in Frankrijk op moesten gaan.
Maar lang ...
Hij staat met de handen in de zij.
Ik kan het niet volgen.
Maar ik heb de Dovencultuur met doven in de dovenwereld, er zijn meer doven die in de dovenwereld, daar zijn ze echt helemaal bij.
Een grote houten doos.
Hoe wordt dat?
Maar ze moeten geïnformeerd zijn vind ik.
Hij rolt naar beneden.
Eigenlijk was het ook ook voor het kind.
Maar ik bedoel niet dat het kind te lui is om te praten.
Zij kunnen in een rolstoel, een rolstoel en een andere handicap, bijvoorbeeld een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap.
Met als hij volwassen is, dan kan het kind de oefenen.
Mijn kind kan z'n kind zelf maar beslissen"
Ik vind Groningen zo: 'Senseo'.
De oude vrouw dacht ik.
Toen ik een klein was, was ik daar helemaal mee eens.
Hij was heel erg kaal.
Hij loopt weg.
Daar ben ik het niet mee eens.
Met horenden ...
Maar het is niet het bewijs!
Er zijn veel verschillende dialecten ook veel veel.
Doven kunnen niet met hun kind horen, maar ook met een doof kind ...
Dat is niet nodig.
Maar dat vind ik niet nodig.
Wat je zegt, doven met een groep doven met een groep gehandicapten, daar zijn ze ook niet dezelfde gehandicapten, dus wij zijn niet hetzelfde.
Ik heb er geen problemen mee om te kijken en krijg ik het niet te volgen.
Tweety is aan het schommelen.
Maar dan kan ik dat niet, maar om te communiceren.
De poes, met de kleren.
Hij krijgt een schok.
Er werd veel tijd tijd voor de tijd en de tijd naar binnen.
Voelen ...
De volgende dag kwam ik mijn vrienden tegen mij aan.
Ik vind het niet nodig.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat het leven te maken heeft met het onderwerp.
Maar toch is het wel logisch dat je een kind apart hebt en er is geen contact mee geweest.
Is daar een poes.
Maar als het kind horend is en het doof kind, zou ik het dan horend laten weghalen.
Dat is leuk, dan kijk ik naar het gebouw.
Ik kon het ook niet gebaren.
In het begin ging ik naar voren.
De bowlingbal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk!
Om te gaan mijn leven te gaan binnen.
Ik vind het vroeger niet zo, maar het gaat om het leven en ehm ...
Hij rent en rent.
Heeft een Landdag.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar ik ...
Hij kijkt ...
Gewoon combineren.
Tja ...
En daar is het raam.
Maar ...
Er was een mooi stad.
Dat klopt.
Na de tweede zwangerschap stond hij te kijken en het van de balie.
Als je een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een CI geven.
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij gaat een bowlingbal halen.
Dus ik kon 'm pakken.
Dus hij is ...
Als ik bijvoorbeeld een gebaar niet zou vinden, dan zou ik wel een abortus plegen, maar als hij een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, maar toch vind ik dat jammer.
Ik liep naar de bus.
Hij loopt heen en weer.
Het gaat om naar binnen.
Er is lawaai.
Dat vind ik goed, dat vind ik goed.
Ik vind het wel erg dat ze hun eigen kind hebben.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het jammer dat het niet te maken kan vinden, maar ik vind het niet erg.
Nu gaat het om het gebaar voor de vier van de handvorm van het alfabet, dat klopt, maar het gaat erom dat het wel te maken heeft met de discussie.
En schrikt zich een hoedje!
Tja ...
Ik vind het wel jammer dat ik een klein beetje stopt.
Dat is de bedoeling dat je een relatie van het hoofd hebt.
Je bent de computer.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is een andere discussie, je hebt al de auto, maar de volgende dag was het al helemaal stuk, ja.
Maar ik vind dat ik het wel te maken heeft met dat vingerspellen te maken is om te gebaren, maar het is veel meer om te gebaren, maar ...
Dan ligt hij iets.
We hadden het over een paar gevraagd, hij had een paar naam om mee te gaan.
Maar ik denk dat ze bewust kiezen van een CI niet.
Ik zag het niet.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met die groep.
De bowlingbal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Dat is te zwaar voor horenden.
Het gebaar 'sociaal'.
Daar ben ik het echt mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij doet de afstand af.
Of horende ... ik weet het niet meer.
Ik vind het wel grappig om te gaan.
De poes rent, rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het niet.
Maar ik denk dat er een andere taal is.
Het is dus nog niet.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al ken.
Hij/zij is aangenomen, ja.
Maar nu ... ik blijf ...
Ja, ik bedoel, ik bedoel dat een horend kind met een horend kind ook doof is.
Ik werkte werken.
Jij mag.
Wat was het dan ook weer?
Hij krijgt een schok.
Die verzamel je ...
Van hout.
Ja, precies.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is ehm, logisch, dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen mijn baas, hij gaf mij op en zei dat ik dat niet kon.
Ik zat daar niet mee te pakken, maar ik heb er geen kick van, dus ik keek naar de kassa.
Ik vind het wel heel erg.
Ik accepteer het wel maar als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Ik denk ...
De bal staat daar.
Maar ...
Wat vind jij ervan dat het kind horend is, moet ik hem niet gebaren.
Maar het gaat over het leven om te zeggen, maar het is niet heel erg.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het ook te maken heeft met wat hij zegt.
Dat zijn de verschillende wetten van nu.
En hij vlucht.
Er was een aantal tolk een aantal twee auto's aan elkaar.
Dan kunnen we gewoon praten, maar goed, ik kan het niet verstaan en dan kan ik niet spreken, maar het is niet gewoon mensen.
Met fladderende armen.
Maar ...
Het was wel makkelijk om te bellen voor de discussie.
Maar, hij stelt een doek van de muur.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik ben het er ook niet mee eens, maar ...
Ja, precies, dat is beter, dat weet ik niet.
Laten we dan hopen!
Ik ging ook naar een feest.
Dames gaan eerst eerst maar eerder op het onderwijs.
Een kind is toch een mens, ja.
Dat is eigenlijk met de horenden.
De vogel die kijkt naar beneden.
Dit is de vraag van die man ...
Dat weet ik niet.
Voor de horende ouders, dat maakt niet uit, maar ik blijf Doof zijn en een CI niet.
Maar dus ...
Maar dat maakt niet uit, maar het is niet gewoon zo.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Gehandicapt was anders.
Je moet moeten omgaan naar het feest.
En hij springt op de vensterbank.
Ik zeg dat ik gehandicapt ben, als ik een gehandicapt kind zou hebben, dan zou ik een andere groep hebben.
Ik merk ...
Er zijn een groep mensen in een groep.
Hij vindt het vervelend om te testen of een kind horend zou zijn, maar ik wil niet dat er kind horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Daar gaat-ie omheen.
Ik vind het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
De poes kijkt rond door de verrekijker.
Ik heb het gevoel dat ik het gebaar niet weet, dan is het wel opgelost en ze gebruiken het gebaar en dan is het ook iets, maar gebruik ik dat gebaar wel.
Een klein deel ...
Hij ziet aan het telefoneren.
Het gebaar voor 'paard' zeg je dan het dier?
Nu heb je een paar dingen, maar er zijn niet veel verschillende dialecten er zijn niet veel eisen.
Ik heb er geen problemen mee om te gaan sporten, maar ik vind het wel een groot verschil.
Laat maar.
Dat is vanuit jou vreemd.
Ja, het is wel grappig om te vertellen.
Hoe komt er als één taal te zien.
Vroeger toen ik klein was, dacht ik dat ik in de school zat, dacht ik dat ik dat niet kon.
Ik vind het moeilijk om te zeggen dat het moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
Ik moest wachten naar de kassa.
Ja dat klopt, ja.
Een klein kind.
Daar is de toekomst.
Maar ... ik ...
Gebarentaal is een moeilijke discussie, dat is moeilijk te zien.
Hij draaft weg.
De baas ging naar binnen.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar de twee kinderen waren ook horend geboren.
Het kan wel zo groot.
Die de oudste zwaait zijn weg.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel zien.
Ik rijd achteruit, en ik keek naar mijn fiets en ik zag hem te kijken en ik keek naar mij heen.
Ik vond het wel mooi, het is wel erg duidelijk.//Opnieuw hoor.
Dus hij kijkt naar beneden en schrikt.
Nee, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Toen ik klein was, kwam ik in verwachting van het uitzicht
Ik denk dat het geen waarde is.
Dat is het verschil.
Vroeger ging ik op school meedoen met de oude Guyotschool beleefden we in de auto.
Dat is onzin.
Ja, alles samenbrengen.
Ja, precies.
Het is ook goed met sommige Nederlands zoals in Rotterdam gebaren ze weer anders, dan kan het ook niet, maar ik kan het wel verstaan en dan kan het misgaan en dat is ook balen, want dan kan ik dat wel onderzoeken.
Met Tweety in de hand.
Maar ik zie dat ik niet alleen Amsterdammers had, maar hoe gaan ze zelf met de pont.
Maar ... bijvoorbeeld ...
Dat verschil is dat doven alleen alleen in gebarentaal komen en een ander lichaam hebben, dan gaat het zich vanzelf, maar dat gaat niet, het gaat vanzelf niet vanzelf hoe het allemaal te maken heeft met een CI, dat gaat vanzelf niet.
We moesten erg lachen.
Maar dat weet ik niet.
Het kind is een doof kind dan zijn twee dove vriendin, en de twee dove kinderen zijn naar nu.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als het kind groot is, dan komt het afgelopen.
Daar zijn de nieuwe gebaren die overal hetzelfde.
Hij rent rondjes.
Maar als ik een dove ontmoet, dan gebaar ik laat aborteren, dan gebaart ik daar alleen in gebaren en dan zeg ik: "Sorry, ik ben Doof hoor?"
Dan moet je zo gaan verdwijnen?
Er wordt te veel te maken met gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de kooi weg.
Tja ...
Soms begrijp ik dat het wel goed zou zijn.
Dat is raar.
Maar met gebaren is dat niet prettig.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Maar ...
Ik vind ook dat gebarentaal ook groter is.
Het is duidelijk met horende mensen.
Hij staart recht vooruit.
Doven zijn een eigen vorm met doven.
Maar ik vind dat je niet alleen de gehandicapten, gehandicapt is, maar ...
Tja ...
Met de kassière praat hij dan over?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vertrouw hem als hulpmiddel, maar ik heb er ook veel Groningse gebaren in. Het is meer voor doven, dat is makkelijk.
Ik zie niet dat het stel dat ik zelf naar de disco zou gaan.
Maar ... nee ...
Maar ik kan het niet begrijpen wat ik zie.
Ik kan het ook wel vergelijken met het bespreken van het onderwerp.
Meer actief van wennen.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond het heel mooi.
De poes is aan het zoeken.
Alle gehandicapten zijn dan heel beledigd.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat blijft en Groningse gebaren. sommige gebaren zijn creatief naast elkaar.
Het maakt wel beter, maar het is wel moeilijk.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat is wel een verschil, bijvoorbeeld in een rolstoel, een rolstoel of blinden in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dus blinden horen niet bij de gehandicapten.
Je hebt in een groep mensen met een groep doven en een groep dove mensen die in botsing komen met een andere groep tegen elkaar.
Ik wil het zelf ook weten.
Doven vinden dat dat niet zo is.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt praten met twee stem, maar dat is niet mijn probleem, dat is niet mijn probleem, dat is niet mijn bedoeling, dat is niet mijn bedoeling.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf verschillende manieren.
Wat is het kort!
Eerlijk gezegd ben ik het niet mee eens."
Tja ...
Ik ben zelf het er niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik heb er geen zin mee, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Geen idee.
Toen ik naar het kerkhof was waar ik naar het feest ging.
Maar ...
Het was een lange naam om te zien wat hij is.
Een hoorapparaat ...
Toen ik klaar was, zei ik dat het ook te maken heeft met het gesprek.
Tja ...
Het is net als met het WMO, dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Hij zei dat het alleen te maken heeft met emotie.
Dan komt er een auto uit en dan komt het ja.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is hetzelfde als bij de groep zit.
Ik liep te wachten naar het feest.
Oma slaat de poes op zijn hoofd.
Ik weet het niet meer.
Hij rent en rent naar beneden.
Hij rent rondjes.
Ik vroeg vroeger hoe het was.
Maar ... Zeg, maar ...
Gebaren met gebaren.
Ik heb geen probleem met dove kinderen.
Maar ik bedoel, dan is het bewijs dat ik een woord niet ken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is niet zo groot.
Maar ...
Het is dan voor de AWBZ vergoed.
Hij licht nog iets op.
Toen ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een andere houden.
Doven zijn een aparte groep, ze horen bij de gehandicapten.
Zoals jij bijvoorbeeld met Friesland kan gebaren.
Tja ...
Ja, maar ...
Nee, ik kan het niet zien.
Maar er was geen probleem, dus ze werden niet in het beeld.
Ik zei dat het doof zou zijn.
Hij kijkt ...
Het gaat me niet om horend te zijn en een doof kind hebben, dan zou ik hem wel even gaan praten, maar ik ben het gewend.
Het is goed met de horenden.
Het is niet gezellig, maar het was niet gezellig, het was niet nodig want het mag niet doen.
Klopt, ze zijn weer weg.
Die zijn dan ...
Die vraag ik me af.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Ze spraken om te doen met rupsen met hun kind.
Zij moeten in een tent.
Maar ik kan het niet horen.
Dat is een groter land en daar wilden ze steeds meer mee te gebaren met stem.
Ja, toch wordt er natuurlijk een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Hij zei dat mijn dochter doof was en ik een andere dove dochter had gevonden.
Ik vind het kind dat je doof kind doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Die probeert wat te maken met wat het gebaar betekent.
Toen ik wakker werd, bleek het te zijn en ik gaf dat het in de klas van de vierde van mijn man had gezeten.
Maar in een rolstoel heb je ook bij mensen in de maatschappij die verstandelijk gehandicapten bij verstandelijk gehandicapten gebruikt.
Als je een doof kind wilt, zou iemand een CI willen?
Ja, het gebaar 'voetbal' en internet.
Ik bleef terwijl hij in de volgende wereld was geweest, dacht ik, omdat hij de volgende dag was was het heel stil.
In Nederland zat, moest je naar Groningen.
Doven zijn een aparte groep, zij horen niet bij de gehandicapten.
Nog ging er nog meer?
Het mag niet verplicht zijn.
We hebben een andere dove kinderen met een andere dove kinderen.
Erg, ja.
We zeiden het mooi om een taxi en een broodje te geven.
Dat ...
Nee, ik heb er geen verstand van.
Ik heb er nog niet bij jou gevraagd of ik in verwachting was, ik ben het er niet mee eens.
Nu gaat het gewoon over?
Nee, ik vind het niet erg.
Hij zoekt ...
Was hij dat goed?
Ik zie dat Groningse Groningse gebaren gebruiken.
Plus dat je praten kunt gebaren.
Dat is ook makkelijk te makkelijk voor in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu de keuze zo?
Als ik zelf kijk naar het gebaar zelf, dan keken ze me heen en besloten ze zelf maar door.
Tja ...
Toen ik vrienden was, wist ik nog niet meer te zeggen.
Dat ...
Maar er zijn twee doven die in de groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden.
Het is beter met de dove kinderen.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Wat doet ze dan?
Je moet dan meer leren om te oefenen met wat je te maken, maar dat denk ik.
Soms Amsterdam soms soms soms soms soms soms soms soms soms soms soms soms soms een gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat was 't.
Het is een vogelkooi in de kooi.
Als je graag een jong kind hebt met een CI, dan is dat nog niet, maar ik ben het er niet mee eens, omdat ik een groot kind zou hebben, dan zou ik wel naar een CI gaan gaan.
De poes, van die kleren.
Eigenlijk is het een beetje om te schommelen.
Als je een kind bijvoorbeeld naar school kijkt, is het belangrijk om te gaan naar het kind te gaan, dan gaat het om oefenen met hun uur te krijgen.
Daarom vind ik dat je zelf de boodschap wil nemen.
Als ik een gebaar van het gebaar zie, dan wordt er al een goed gebaar, dan moet ik alles volgen.
De tram rijdt verder.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je bijvoorbeeld een groep hebt in een horende periode een trend
Hij rent weg.
Daar zijn de oma oma.
Ik zei hetzelfde tegen mijn vader en mijn vader gaf dat.
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Ouagadougou was heel erg lekker, ik was opgelucht met de pont.
Weg ermee!
Als je dan het kind niet weet, dan kun je gewoon de gebaren bedenken.
Hoe krijg ik dat?
De bowlingbal spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Daar staat de kooi.
Ik hoop dat het ook te maken heeft met.
Dat is echt een moeilijke taal met Amsterdammers en geschiedenis, dat is echt een moeilijke probleem.
Bij de derde, de zwangerschap heb ik ook gemerkt dat ik het wel mooi vind, maar als ik een auto oppikken, vind ik dat fijn.
Maar er zijn veel armoede, maar het is meer veel te veel.
Hoe doe ik dat?
Die is de lijst met horenden.
We hebben het niet gezellig, maar ik was er nog helemaal niet mee.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld, tja ...
De aap kijkt naar beneden.
Ze zien graag dat ze gedwongen zijn naar het doveninstituut en wilden ze dan gaan gaan zitten en naar het handalfabet, gaan, wilden ze dan gaan zitten en wilden ze dan naar mij gaan gaan.
Hij balanceert als een gek.
De poes ligt (en mompelt).
Maar ...
Hij zegt dat het goed was en ik wist niet wat ik bedoel.
Maar het hoort te om te leren ...
Het hangt open.
Dat is te lui om te praten'.
Ik vind het stel dat het kind horend is en een kind en een dove broer mag maken met het kind van een doof kind, zou ik het wel willen weghalen?
Het is wel moeilijk om te testen voor een soort sofabanken, waar hij het bekijkt.
Bla bla ...
Hij wrijft zich eens in de handen.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wacht even, ze gaan zich steeds meer weg.
Hè? Zo?!
Hij hijgt nog wat te panieken.
Met een papa is het echt zo?
Ik vond het wel mooi, maar ...
Even opnieuw gebaren?
Maar eigenlijk is het ook ook dat hetzelfde.
Maar nu, nu, nu, maar nu ben ik het erop eens met de oude gebaren die het gebaar.
Toen hij wakker werd, kwam er een balie.
Ik heb in de klas.
Dat is beter, ja.
Maar ik vind dat ze moet gebaren, maar ze gebaren niet.
Er was een andere vriend met een andere vrienden en ik ben te zeggen."
Dat kan, ja.
Met allemaal doven.
Maar ...
Daar is hij een bowlingcentrum.
Maar ...
Maar ik hoor geboren is dat het kind te lui is.
Op de bovenleiding.
Echt leuk!
We kwamen in paniek en begonnen te kijken en aan het malen.
Hij zit te plagen.
Zij kijkt naar beneden.
Ik was 22, dus het was op het instituut met de computer.
E-mail, super heel goed.
Een kind is dan een klein kind per week en een aantal twee kinderen.
Plus de vogel.
Nou ja, laat maar.
Als ik een kind zou willen ...
Ik zeg tegen mij dat ik het niet zou doen.
Tja ...
En ik heb er nu veel heen, ik ben naar de kassa.
Ik weet het niet meer.
Hij rijdt weg.
Ik heb er één keer in de klas.
Tweety schommelt.
Ja, klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar de blinden horen niet bij de gehandicapten.
Daarboven is het met de winst, het is een lange naam om te volgen.
Hij gaat naar binnen.
Als je graag een CI wilt om willen of het kind een CI heeft.
Geel ...
Het is niet dom.
Ik bekijk mijn dochter en daar heb ik geen idee van.
Maar het was ook net als ik een hond.
Maar het gaat erom dat het echt te maken heeft met de mentaliteit van het Vlaams.
Dat is niet duidelijk voor de erkenning.
Maar, maar toch blijft het gevolg dat de klas steeds in de klas zijn.
Ik keek naar de bus.
Naar de kooi.
Ik ook niet.
We begonnen te bedelen wat ze zeggen;[?]
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling met de duizelingen.// enzovoort.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Laat het maar.
Met gebaren gaat het om te gebaren met gebarentolk.
Ja, ja.
Gewoon Gewoon te maken met een CI, ja.
Dat is een afweging, een fout voordeel.
En schrikt zich een hoedje!
Ik hoor mijn stem.
Stel dat het geen succes is.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Ze ziet dat niet te zien.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger was het beperkt op de eerste geweest te zuigen.
Als iemand terug.
Nee, het is niet goed voor de CI.
Hij rent rondjes.
Ik heb er geen problemen mee te maken met het onderwerp.
Vind jij dat, dan voel ik je het.
Ook denk ik dat het ook te maken heeft met het Vlaams.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet zo.
Het is vorig jaar geweest.
Het is een fout om te gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een breed scala.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik ging vroeger op in Sint-Michielsgestel.
Voor die kleren.
Nou, hij legt de plank uit.
Dat was het.
Er is een flat.
Dat kan, ja.
Met een dove doven ...
Ja, precies.
Ik licht het kleed van haar hand op (en kijkt eronder).
Wat vind jij?
Doet ...
En glijdt dan naar beneden.
Dat is een andere discussie, waar zijn oude gebaren gebruikt.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel heb ik niet.
Maar ik vind het wel zoeken; he.
De koffer gooit-ie weg.
Er was de eerste keer dat dat zo nog zo is dat je dat kan?"
Maar ik vind het wel erg dat het kind lichamelijk gehandicapt zou zijn.
Wat het belangrijkste was van de Tweede
In de tram zie je dat niet.
Laat maar.
Nee, dat snap ik.
Vroeger oude oude vrouw!
Het is niet iets te zien.
Maar laat ik dat niet doen.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat ligt vergelijkbaar met de plank open.
Dat hangt alsof ik trots mee te krijgen.
Hee, daar heb je ook een boek ...
Dat is hetzelfde.
Dat is beter dan het gebaar voor ethisch?
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende kant gaan naar beneden.
Als je naar een verhaal luistert om te kijken en naar het clubhuis, dan hoef ik dat niet te doen en om te vragen.
Hij krijgt een enorme buik.
Dat was vroeger niet zo, maar het was heel vreemd.
Ik vind dat ook ...
Ik heb er geen problemen mee om te beginnen.
