Ik vind dat horende mensen moeten leren.
Met de communicatie, als je de communicatie op de communicatie kunt gebaren?
Hij loopt over de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik op de vriend liep liep liep ik met een groep vrienden.
Maar ...
Ehm ...
Maar er was ook geen foto te hoog op de wc.
Of een meisje die net of ik?
O, onder de voet.
Het is leuk om de computer.
Dat vindt ik niks.
Ja, soms ja.
Wacht even, hij was een stad.
Sorry, maar ik heb er wel mis mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Die heb je geen probleem meer als je slechthorend bent en je kunt niet horen.
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Daar was het gebaar voor koffie.
Stel dat ze een test hebben.
Wat is het webadres?
Daarboven is de vogelkooi.
De poes is hier.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar als je bij de horende wereld ziet, maar je kunt het niet zien.
Maar het was nooit zo, ik heb het niet over nagedacht.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Hee ...
Ehm ...
Dat is voor mij ook zo.
Ja, ik heb 't.
Ik heb dat geen verstand van hebben.
Ja, dat is mijn probleem, je hebt gelijk.
Laatst heb ik de vorige dag mijn dochter mee, ik ben daar niet mee eens.
En hoe moet je dat dan afbreken, maar als er iets nieuws is, wat moet ik dan zeggen?
In de tijd is de hond.
De tram komt voorbij.
Vroeger ging je alleen niet alleen alleen gebaren zonder stem.
Het kind is omdat je een doof kind met gebarentaal kunt spreken, dan kun je goed gebaren en gebaren zonder armen, dat kan prima.
Maar ik zie een verlengstuk van een doof persoon in een rolstoel of een horende die een CI krijgt.
Het moet wel geboren worden.
Ik heb wel gezegd dat ik kan zeggen.
Jij kent dat er les was en je krijgt het gebaar voor hem/haar!
Die neem je niet, nu is er iets veranderd.
Dat maakt niet uit.
Maar nu, in de horende dovenschool wordt het kind met een handicap.
Ja, precies.
Ik heb geen ervaring.
Ik kan het niet weten.
Nu is er iets nieuws om te onthouden hoe je zich richten met hoe je er zich richten op zich richten hoe meer zich ontwikkelen.
Ik zei tegen mijn dochter dat ze dat niet kon volgen?
Ja, maar ...
Daar is oma aan het schommelen.
Hij zei dat ik het goed kon doen en kon ik goed zwemmen ...
Dit is het gebaar voor koffie.
Er zijn flink mogelijkheden.
Wat is een kat, een kat, een kat.
Ah, nou ja.
Als je gebaren gebruikt, dan zeg je een tolk voor mij.
Stel dat de dovengemeenschap de dovenwereld van de de de de de de wereld terecht heeft geleerd, dat is mooi.
Maar het is wel waar, maar wel met een vliegtuig en een ander weggebracht, of niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie gehandicapten als gehandicapt, maar wij kunnen alleen niet horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is de buitenkant.
Ja, maar als je het begrijpt dat je het begrijpt.
En er is namelijk een balie.
Als ik dat dan allemaal zie dan zie ik dat.
Ja, dat is hetzelfde.
Ga je gang.
Maar het betekent dat als de gebarentaal op de gebarentaal.
En als het moet je toch wel een abortus willen? Dan moet je wel een abortus sturen.
Dat zou kunnen.
Waarom zou ik dat zeggen?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik dacht dat het in de praktijk was op de natuur.
Het is niet heel streng, maar het is niet nodig om het op de twee manier te hebben.
In Groningen is dat niet zo, maar het is meer maandag, en Groningen en dan is er iets nieuws gemaakt en dan wordt het gebaar geaccepteerd.
Ja, precies.
Wie weet.
Dan zou je een CI willen?
Ja, precies.
Ik was moe en zag wel een slak in de golven.
Die oude vrouw.
In het clubhuis waren we dan heel hard van horenden.
Dat is wel makkelijk met doven dan makkelijk te begrijpen?
Ik zie ook mensen van de gebaren van de nieuwe gebaren op.
En dan gaat het vanzelf.
Want de doven gaan nog steeds minder.
Als de poes de poes aan!
Ik heb doof.
Hoe zou ik naar de horende school de horende school en de geboorte naar de horende school en de horende wereld, dat is eigenlijk zo.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
De standaardisering van mij van de kleren.
Kijk maar proberen te kijken.
Er wordt iemand terug.
Ik denk dat het een oplossing is.
Maar nu is dat niet zo, dat is nooit zo.
En dan is-ie klaar.
We waren aan het kletsen van de slot en zei dat ik de ander had.
En dan was het al heel stil.
Dan voel je je of je je kunt doen.
Maar nu zie ik dat ze de Groningse gebaren zouden gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Hij zei: "Dat is gewoon.
Maar er ligt wel een erg lange lange broek dragen aan een lange broek dragen aan een lange dame.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Als je niet kent dat iemand uit een klas zou gaan, dan doe je dat gewoon af.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Dat is Gronings.
Hij wrijft zich in de geldmok.
Ja, precies.
De benen is de poes gegaan.
Tja, ik ...
Een dove vriend willen dat je doof zou zijn of een meisje doof zou zijn.
Ik denk dat je altijd moet helpen van het metselen van de anderen.
Maar als je niet kent wat je ziet is dat je niet moet doen, dan kun je het maken van wie je zegt, wie mag je zeggen?
Laat maar.
Maar ik vind dat je binnen een groep doven zou horen, maar ik ben niet het gevoel.
Ik denk dat de oplossing van de Groningse gebaren opzijschuiven.
Hij is doof.
Maar ik was wel blij dat ik een test was met mijn hoofd en ging zitten.
Mijn vriend zat in de bus en liepen weer achter mij aan.
Doof is dat je doof bent.
Toen ik klein was, kreeg ik een vriend van een man en toen kreeg ik een publiekswissel.
De doven is moeilijk.
En haalt een hoedje op.
En zijn lijf is weg.
Iets of 'internet', ik heb vroeger iets bedacht en ik weet niet of ik [naam] had gezien.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet wel beschikbaar worden. doven, is afhankelijk van hoe het in de praktijk gebeurt.
Eh ...
Ja, dat is te zo.
Ik heb een paar gezien ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Nu ben ik het er wel mee eens. Ik zou naar het buitenland gaan, maar later ging ook gewoon naar huis.
Ja, precies.
Het hoort dat ze alles kunnen doen.
Met die dove mensen zijn ze dan helemaal niet gehandicapt.
Ik heb daar wel ervaring mee.
Ik heb Amsterdam, Amsterdam, ja.
Ze pelt me te lui om te proberen.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Er was een huisdeur, met de deur.
Ja, dat klopt.
Gewoon 's avonds om gewoon ergens heen te laten halen.
Dat is mijn visie.
Of ik er toch mee eens.
Toen we allemaal met elkaar gaan zitten.
Hier staat een grote doos.
Mijn zus is doof als de vrouw horend zou worden.
Ze was nu een test om te laten zien wat er is.
Het was mijn vriendin, ik was aan het fietsen naar de overkant.
Ik denk dat iemand anders in zijn eigen taal moet maken, maar dat is niet balen, want dan is er geen gebaar meer.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Sylvester licht zijn geldbakje
En hij gaat ervandoor.
Als je met de groep een groep groep zou hebben, dan zou je de CI eraf hebben.
De poes, die zit te tekenen.
Hee ...
Maar hoe kan ik zelf beslissen of ik zelf beslissen of niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Met horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat de doven erop kunnen hebben.
Misschien beter het gebaar voor Empowerment, bij de handvorm is het belangrijkste.
De oudste waren dan op een bordje dat is niet zo.
De bal valt naar beneden terwijl de vogel naar boven komt.
Daar, daar, daar, overal.
Maar in een rolstoel zitten mensen in een rolstoel, een woord is een beetje gehoorverlies, een woord is vergoed, dat is waar.
Ik heb het gebaar dat het gebaar voor 'MSN'.
Ik heb een auto gekocht, maar ik heb een auto gemaakt.
Ik heb zelf meegemaakt dat in de klas de klas met elkaar gaat bedacht.
Ja, dat klopt.
Er stonden twee mensen in de file terecht.
Ik heb gehoord dat zestig procent zestig procent van mij.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het.
Wat doen z/hij? Spelen.
Maar ik denk dat je op de wc.
Maar dat was voor mijn schoonzoon dat wij goed kunnen volgen?
De poes loopt weg.
Je weet niet wat ik moet zeggen.
Ik denk dat het niet lukt, maar ik denk dat er toch niet genoeg is.
Toen keek ik zelf in de war en zei: "Ik wil iets proberen om te kijken wat er was.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de hoorresten.
Ik heb het niet eens ...
Het is aantal een CI te krijgen.
Ja, vind ik saai.
Ik vind dat je zelf de Groningse gebaren kunt gebruiken.
Hij hoort te bellen.
Ik denk dat deze mensen met de mensen met de doven.
Dan, daar in een paar vogel.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik heb geen idee om te praten.
Ja, ik heb een keer een keer per keer per vrienden van de vraag en ik vond het geweldig om een gebarennaam te nemen, ik vond het geweldig met hun kind.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de kooi.
Het is hun keuze.
Er waren veel mogelijkheden.
Als je ergens in verwachting was, kun je tijdens een baby of je doof bent.
Maar ik bedoel niet dat ze vroeger in verwachting was.
Tja ...
Ik zou graag graag weten.
Als doven niet kunnen horen, is de dovenwereld maar klein, dat is niet nodig.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je praten.
Volgens mij zat er nog drie jaar in de klas te omgaan.
Ik reed.
De poes springt omhoog, weg van de poes.
Maar ik vind het wel interessant en een nadeel.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Ze haalt een muntje een muntje op.
Wat hebben we daar?
Het heeft een wetenschappelijk van een handicap, ik heb een paar gezien van wie ik de naam gebruik, hij wist niet wat ik moet doen, dat is balen, dan voel ik me er wel een abortus plegen, maar ik denk dat het niet mooi zou vinden, maar ik ben het er niet mee eens.
Daar was dus die helling.
Het was eerste keer dat de eerste keer de eerste keer de gebarentaal vasthoudt.
En gewoon op een verjaardagsfeest: avond, de hele kant moet je gewoon een e-mail sturen.
Ja, precies.
Maar je kunt het gewoon zelf bedenken.
Wat met de horende wereld ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ja, ik heb een keer een documentaire gezien van een handicap, een nadeel.
Ik heb nog iets gezegd dat er iets in de tram ging.
Maakt niet uit, het is mooi.
Nou ja, mijn papa is genoeg.
Ik weet nog dat er een vriend in de hand was.
Gehandicapten zijn mensen met een gehoorbeperking, dat is een grote vraag.
Als je het gebaar voor bezoek maakt, dan moet je het opsplitsen.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat het niet mooi is, maar ik vond het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of dat er vroeger geen communicatieprobleem is.
Ik zat de fiets op de fiets te liggen.
En dan waren we het gebaar voor tolken.
Grote schrik!
Zij is een vogelkooi in een tent.
[?] Nee maar, de identiteit ...
Jij hebt allemaal verschillende sporten.
Dus ik keek naar die anderen ...
Hij trekt de handdoek weg ...
En dan was het afgelopen.
Ik heb een man van een man en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en daar was ik gezellig mee.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is er heel veel gebaard.
Tweety is in paniek.
Dat is belangrijk dat ik het goed zeg.
Ze hebben hetzelfde van wat anders.
Maar het gevolg was dat ik een klein beetje zou hebben.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik zou het graag vinden, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een abortus hebben.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf ook dat ik op de Ammanschool terechtkwam.
Die maakt aapachtige bewegingen.
En het gaat om: is de vorige dag de dovensport verdwijnt, maar de jongeren ...
En de vraag of je niet kunt horen, maar het is afhankelijk van de situatie.
Zeg, maar ...
Misschien wordt het om te oefenen met de discussie.
Hij kookte met dit gebaar voor ijs, en dit gebaar voor ijs, en dit gebaar.
Dat vind ik.
Ik ging in de communicatie en ging naar de communicatie met de communicatie in de klas.
Ik ga liever naar huis, want ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb hier gezegd dat ik niet in mijn familie zou vragen, ik zou het niet doen.
Er was hard heel veel paden aan ons.
Ja, een is een voordeel.
Het is niet nodig.
Ik begrijp het.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
De eerste keer ging ik op de eerste plaats mee.
In de aandacht is het gebaar van de AWBZ vergoed.
De vogel ziet dat.
Ik vind dat erg.
Maar het gaat mis.
Hij hoort dat er horende mensen kan zijn dat er goed kan zijn.
Maar je moet erbij uitleggen dat iemand moet leren, dan moet je moet kijken wat er moet zijn, dan moet ik het niet vragen.
Echt uitroeien is onmogelijk.
Maar nu is het zo ...
In het begin gebaarde ik het gebaar 'mama' en dinsdag.
Zeg, maar dan is het gebaar overgenomen overgenomen en valt het in het zich.
Stel dat ik van mijn werk van de familie zou willen, dan is het twee van de ander belangrijk om te gebaren, maar ik vind het juist de vraag.
Er was een man van de man aan.
Ehm ...
Dus de doven zijn dan apart van elkaar.
Ik was bang ...
Maar het is ook dat de Nederlandse taal hetzelfde is.
Maar het is toch jammer, het is echt gebeurd.
Er was een onderwijzer ?*, dan moet je de docent ook beter volgen.
Ik voel me er niet van elektriciteit.
Ik heb hier ehm ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Gaat de trap af aan de overkant.
Het was [naam] bij de dove zei dat ik dat niet had.
Het was één keer per dag per week en logopedie logopedie niets.
Ja, precies.
Wacht bij een handicap ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Er is een bord van een vuilnishoop.
Maar als je dat dan niet weet, dan blijft het gewoon snel.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mijn directeur: hij wilde een CI laten weghalen.
Dit vind ik goed, het is wel interessant om te steunen?
Doven kunnen niet praten.
Een oude vrouw en de vrouw zat daar.
Dus ...
De bewaker zei dat ik naar de wc moest, maar ik was er dol op!
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Dus hij zit in zijn buik, te kijken.
KIJKEN-A
Ik heb er geen leuke tijd bedacht.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik graag graag willen om willen te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een groep ja.
En schrikt zich rot.
Maar als je bij de klas ophaalt, kun je goed communiceren met hun handen en dat is goed zo.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, klimt omhoog.
Ik heb een paar doven die horenden niet kunnen volgen.
Je hebt verschillende sporten.
De vogel die andere kant van de kinderen met logopedie ging verbeteren, ze heeft een beetje logopedie geleerd.
Ik heb echt bedacht dat ik een mooie voetballer
De kat vliegt eruit.
De eerste dag kon ik niet slapen.
Ja, dat klopt, maar in een handicap ...
Dus als je doof bent een doof kind zou je een doof kind willen?
Legt 't weer neer.
Ik wil graag graag weten of er zo weinig mensen zouden zijn.
Oh nee, de koffer staat daar.
Nou ja, officieel ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ze is een bowlingcentrum.
Nu moeten we zich in de Nederlandse taal blijven gebaren.
Ik blijf blijven gebaren, maar ik heb er geen foto mee.
In de bus?!
Je weet wel, en dan heb je goed en dan weet je het gebaar en dan denk ik dat het moet kunnen.
Als ze zich dan ook niet lukt om te gebaren op de gebarentaal.
De groep heeft in de klas of in de familie of in de familie of in de praktijk gebeurt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou hij dat dan?
En dan ...
Daar ...
Ze voelen me eenzaam.
Ik denk dat ze zelf niet kunnen gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat een meisje met z'n auto's in de auto reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er iets van de telefoon.
Veel doven hebben veel contact met elkaar en dat is ook één probleem.
Ik heb dan geen problemen om te vertellen, dus ik heb het gebaar niet nodig.
Ja, precies.
Toen zei ik van dat het was niet zo, maar ik was er nog niet voor.
Ik vind het lastig, dat je zelf de gebarentaal zelf kunt gebruiken.
NGT, ja.
Aan de overkant is de wetgeving van de oudste erfelijk, maar voor de afstand is er niet uit, dat is niet nodig.
Samen apart.
Hij haalt een bowlingbal.
Het is een synoniem.
Ik heb dat gebaar gezegd.
Het is een sterke discussie, en is veel minder nu./Het is veel minder geworden.
Ja, klopt.
Als je dan weer terug hebt en je wil wat er dan gezegd wordt, dan zou ik ze weten wat er gezegd zou zijn.
Maar ik heb een dove vrouw, die je niet hoort, dan is ze gehandicapt.
De kat vliegt eruit.
En dan waren ze vroeger heel erg en dan kwam ik de vorige dag weer.
Er was een dikke regenpijp.
Om de vogel te pakken.
De CI van de CI was al heel stil.
Hier is een raam.
De hond was helemaal gescheurd.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Maar ik heb wel veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Ik zag hem nog niet te zeggen.
Er is een groot gebaar van wie ik mijn dochter van de nieuwe gebaren zie.
Daarin is een poes.
Dat is het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je hebt de eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen moedertaal.
Er wordt geen weinig tijd gebruikt.
Ik bedoel ...
Wat is er?
De poes heeft daar de poes.
Maar als je het niet eens gaat is het gebaar voor bezoek en dan is het nog goed.
Dat wel, maar niks.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ja, precies.
Maar ik denk dat je op de school die de andere kant op.
In het begin heb je het gebaar voor internet.
Toen de baby van de geboorte horend zou zijn en hij weet niet wat ik daarvan vind.
Er is een lijn/spleet.
Maar het is wel vanzelfsprekend om te helpen op de wc.
Of met gebaren maakt het niet uit.
Dat is al heel belangrijk.
Ja, je weet niet of je daar allemaal voor je gebaren gebruikt, die komt niet daarnaartoe.
Als je leert dat je dan de vijf gebaren gebruikt, dan kun je gaan.
Daar is de vogel aan het schommelen.
De straat loopt hier.
Ja, ik ...
Ja, nee nee.
Maar ik zie een CI niet, je kunt niet zien of je een CI kunt laten doen.
Ik heb een lichamelijke handicap.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is de gebarentaal van de Nederlandse taal de gebarentaal erkend.
Hij wil 'm pakken ...
Stel dat ik een kind zou adopteren?
Je moet dan logopedie bepalen om te vechten hoe je bent en je logopedie wilt doen, dan wordt je logopedie meer en dan moet je logopedie doen, dat is gewoon zo.
Met mijn handen kon ik weer naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind ... Ik vind dat je op een dovenschool zou kijken en met je hoofd ...
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar er waren veel horenden met horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
De poes vliegt dus de deur uit.
Het ging om er iets op te halen om te gaan rijden.
Hij zei: "Nee, een half
In Amsterdam werd ze in Groningen niet in Groningen tot in Rotterdam gebaren ze weer in Groningen, waar ze in Groningen tot in Groningen komen komen niet in de Groningse gebaren.
Ik vroeg me af of hij niet begrijpt aan de vraag of tegen me begrijpt.
Tja, ik ...
Maar om te geven hoe het belangrijk is, dan zou ik daar wel een keer sturen.
Ik zie dat we toch wel apart hebben en dat we apart van elkaar hebben.
Zopas ... ik weet niet wat ik daarvan vind.
Die oude vrouw (met de paraplu?)
De horende taal is hun taal.
Dan is je een ander gebaar en dan moet je een ander sturen.
Toen ik vroeger in mijn tijd opgroeide, ging ik vroeger naar de Ammanschool op school geweest.
Er is een doof kind met doven, ik heb geen probleem met die doven.
De hond wist niet wat dat is.
Och, zo zijn er?
Op de peuterspeelzaal ben ik naar de winkel gebracht.
Het gevolg is dat er meer aandacht is voor horende mensen.
Dat heb ik meegemaakt, ik gebaar het gebaar voor koffie.
Ja, klopt.
Ja, dat is wel de bedoeling, dan is het ook saai.
Ja, en zo is het afgelopen.
Ik heb geluk gehad.
Hee ...
Het gebaar 'Senseo', ja.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar voor 'Senseo', bij de neusgaten.
In de familie is het bewijs dat er tweetalig aanbod is met een dove is dat makkelijk.
Toen ze klaar was, waren ze er al helemaal klaar van.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden terwijl de vogel naar boven komt.
Dus ik heb hem geen tolkuren in, dus ik vind dat het vooral moet komen, ik was daar helemaal niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, dan vind ik dat het belangrijk is, maar ik ben er niet mee nagedacht.
Ik zei dat dat niet waar is, maar ik ben niet dom.
Maar de tram ...
Ehm ...
Ik heb geen gebaar van gebarencentrum dat is niet zo.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb dat één keer heb meegemaakt.
Ik heb gehoord dat horende mensen ... ik bedoel ...
Ja, precies.
Maar nee, nee, nee.
Nee, dat is gewoon gewoon de gebarentaal.
Die vriend waren minder ontwik... ze was altijd jong, geweest wat ze waren.
En de anderen die in het onderwijs?
Dan mept oma Sylvester.
De poes slaat de maat.
Er zijn veel mensen en noem maar op.
Iemand gooit de banaan in de kooi.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, die draaft ervandoor.
Ja, precies.
Dan kan ik het wel onderzoeken.
Horenden zeggen dat ze moeten geïnformeerd moeten worden.
Maar als je het afdoet, zou je lopen en je wilt lopen en je kunt niet lopen en dan moet je het kind laten gaan.
Dat bedoelt hij.
Daar is een helling.
Ik ben de naam ...
Het is echt goedkoop, wel logisch dat het wel logisch is of het zo zwaar is.
Dat is de poes!
Dat was vreselijk, ik vind het mooi.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een schok en heeft een dikke buik.
In het gebaren heb je de gebarentaal van?
Het was mijn gezicht van de regering.
Hij zwaar uitnodigend zwaar verdienen.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik heb zelf ook zelf in vergelijking met de toekomst in de toekomst.
Je moet met de stem om de stem te oefenen met de toekomstige tijd.
En intussen slaat de maat.
Maar ... maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Het gebaar voor internet, dat is voor jou wel zo, dan is het gebaar voor koffie.
De bewaker zei dat ik naar de wc moest, maar ik was er dol op!
Het hoeft niet bij mij.
Ik ben naar de kassa.
En dus, dus.
Dat is vreemd.
Vroeger had je het gebaar voor bezoek en dan moet je het kind beter z'n/haar gang laten gaan.
Daar heb ik een leuke ervaring.
Dus hij geeft het tafelkleed op.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor horende ...
Er was een goede vriend van een dove vriend en een ander weggebracht, en hij gaf mij de fles en ontdekte dat ik een beetje wilde.
Maar als horende mensen met CI in een horende maatschappij een CI krijgt.
Mijn horende onderwijzer zei: mij is doof, dus ik gebruik de Groningse gebaren begrepen en elkaar begrijpen we elkaar niet.
En ik heb een doof gebaar dat ik niet kon gebaren.
Mijn moeder was altijd ziek.
De poes zit uit de poes.
Ik bedoel, als je dan een doof kind hebt met een doof kind, zou je naar de dovenschool gaan ...
En dan is het afgelopen.
Er is iemand aan het bellen, naar boven.
Ja, maar als je nu veel veel veel NGT met logopedie wilt moeten kiezen hoe je logopedie wilt doen, dan kun je logopedie doen, dat kun je zelf logopedie doen, voordat je logopedie wilt doen, dan kiezen je logopedie in je eigen logopedie af.
Stel dat het een grote taal is.
Het blijft weg.
Hij balanceert.
Voor hen is er meer werk.
Wat gebeurt er dan?
Logopedie heeft de regionale gebaren die we NGT gebruiken.
Maar in de klas, met de horende maatschappij heeft wij in de horende maatschappij.
Nu is het niet meer dat er één dovenschool is, dat is klaar.
Maar de horende wereld ...
Hij kwam weer een keer en kwam er een nieuw gebaar.
Er is lawaai.
Daar kon je ook wel veel lachen.
Maar toch ik heb ik een aantal dingen, maar later heb ik geen tolken meer gemaakt.
Maar als je iets afdoet, zou iemand met een lampje.
Dat is niet de goede van waar je moet leren met de mensen in de horende maatschappij.
Ehm ...
Ik zie wel dat er veel mensen met CI kunnen worden en dat er geen CI kan krijgen, maar het kan niet in de maatschappij, maar dan is het zo dat je niet kunt volgen.
Hij gaat samen met de banaan.
Ik zei tegen haar dat ik graag een test wilde, maar ik was er boos over.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar was een breed raam.
Als je het zo goed vindt is ...
De nieuwe gebaren zijn dan heel Amsterdams.
We konden met z'n allen rijden.
Ja, precies.
Of een woord.
Hee ...
Het is wel makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het makkelijk te geven.
En daar is die helling.
Ik heb geluk gehad.
Maar wel ...
Ik vind dat je het in de Dovenwereld rolstoel ligt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat je het niet hoeft te lijden.
We gingen naar de bus om te gaan naar de computer.
Vroeger was er meer volleybal.
Ik heb een paar hoge gezien in gelegd.
Er is ook iets van een regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ik heb geen problemen met mij.
Ik denk dat het logisch is logisch dat het zo betuttelend is.
Maar de gemeenschap van de scholen ook, dus voor de regionale wereld is de gebarentaal belangrijk om naar de verschillen te gaan.
Maar nu is er nu een nieuw gebaar, maar dat is nu niet zo.
Vroeger had je de bus eraf en de bus eraf en de auto was helemaal beschadigd.
Ik begrijp het wel, dat begrijp ik niet, dat begrijp ik niet.
Maar je weet wel, je hebt dove mensen ... als je niet weet of je gebaren hebt en je praat met de gebaren, dan kun je gewoon gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder kwam de hele keer en de computer en de ander rijdt verder.
Ja, dat is te lui voor ons.
Ik vind dat het voor het gebaar belangrijk is dat de natuur.
Ik denk dat ik denk dat de trein van de klas had.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kan je je niet alles kunnen zien hoe je dan kunt leren.
Dit is toen ze drie jaar was.
Maar dan was het de eerste keer dat de eerste keer al gebarentaal moest gebruiken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
De poes gaat weg.
Maar in Amsterdam hadden we vaak veel mensen met andere mensen die in de horende maatschappij in de horende generaties.
Ah, nou ja.
Ik kan niet gebaren.
Dat is prachtig om het goed te begrijpen?
Wat hoeven ze er binnen te binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat is een lange vraag.
Dat heb ik meegemaakt.
Het moet tweetalig worden.
Het is een half uur waar de bus er.
Met mijn ouders.
Je had een kind ...
En hij laat 'm los.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een vriendengroep, auto.
Bij de gehaktballen is het bot van de sociale kant, dat is dubbel zo.
Ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt op de vensterbank.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk. Ik vind het niet leuk.
Die zijn dan zijn jasje gegaan.
Je kunt het levendig.
Gebaren zijn ook bij.
Maar hoe moet je dat dan?
Het is meer oraal en is meer minder probleem.
Daar is de oude vrouw.
In een groep één groep één groep met één groep één groep in de klas.
Het is echt een half taal per week en geschiedenis, dat is toch één land!
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
In de klas.
Er was ongeveer een paar vrouw bij, ik weet het niet.
Dan kun je tijdens de doos allemaal veel kunnen oefenen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ja, dat bedoel ik, de bedoeling van de bedoeling van de rest van de gebarentaal.
Het was een clubhuis met een handicap, je kunt naar een discotheek of je een doof kind bent en dan een abortus krijgt.
Maar ik blijf houden.
Dan ziet hij iets.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom zou het zo zijn omdat er meer variatie is omdat er meer variatie is omdat er veel variatie is.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel is dat toch niet opvallend, als je in Sint-Michielsgestel alleen heel gebaren gebruikt, dan voel je je in Sint-Michielsgestel niet.
Hier is een muur.
Ik heb één vraag dat ik heb gedaan.
Haha, vreselijk.
In de bus?!
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
In de pauze was er een balkon.
En hij vlucht.
Ze willen met een CI dat er een hoofd is, met een CI en een CI krijgt.
Hee ...
Dan gaat hij terug (?).
Ze moeten samengaan.//We met een groep elkaar.//Het moet je samen in de klas.
Als je dan een gat hebt en je kunt dan gehandicapt?
Ja, ik zie doven als doof.
Dat kan ik toen niet kunnen volgen?
Met horenden ...
Als je dan wokkels wilde was je een verhaal aangevraagd, dan vind ik dat je dan ook niet wilde.
Hij loopt naar voren.
Jij hebt een groot konijn thuis, een nadeel.
Ja, vroeger wel, nee.
Maar ik vind dat je op het werk geen orale manier kunt maken, maar je had geen zin!
Maar het is wel wel opvallend, dat iemand het gebaar voor bezoek maakt, dan is dat wel zo.
Ja, precies.
Ze was heel erg weinig dialecten maar er zijn heel veel mogelijkheden.
Maar de oude doven ...
Om te gebaren heb ik een gebaar van MSN, ja.
Als ik soms zou zijn met een kind groter zou zijn, dan zou ik naar een klein niveau.
En hij draaft ervandoor.
Veel doven kunnen hun eigen gebaren gebruiken.
Met een paraplu.
Er waren twee tapbarren gebaren en gebaren.
De docent praat erbij, ja.
Je moet alle woorden proberen te doen hoe je je op je hoofd kunt laten weghalen?
Ik heb gehoord van mensen in een horende of doven en twee horende weken met CI en met de doven die de kinderen lesgeeft.
De oma geeft de kooi en de oude vrouw!
Is het gebaar 'Senseo'.
Wat ik graag gebaar van de nieuwe gebaren heb, maar ik weet niet of ik een gebaar van anderen moet leren, dat kun je weten wat er moet zijn, wat moet ik dan zeggen?
Vergelijkbaar met doven hebben steeds meer contact met doven en nog veel minder.
Ik heb geluk gehad, ik vind het beter om te vertellen, dan begrijp ik het wel, maar ik begrijp wel dat het beter ging.
Maar je kunt beter de logopedie begrijpen om elkaar te begrijpen en beter te kunnen gebaren, vanwege de verschillen om elkaar te begrijpen.
Dus de volgende zoon bleek dat de zoon steeds meer kan.
CI tijdens een CI te plaatsen of een CI erin is.
Er is geen probleem, want toch is het gebaar voor koffie.
Dan ...
De bal kijkt naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen et
Ik heb iets te zeggen."
Kinderen zien dat al al heel weinig.
Heeft ze niet!
Ik vind dat de onderlinge gebarentalen in de toekomst ook doof waren met de toekomstige doven, die ook overal hetzelfde moeten zijn.
Maar het is wel waar, maar er is veel een probleem, het is afhankelijk van de situatie.
Dat is onzin.
Nu is het gebaar voor de moderne taal.
In de gebarende klas.
Het is de bedoeling, het is afhankelijk van de situatie.
Maar de tijd moet je de tijd van?
Met zo'n koordje in de postvakken.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Of iemand met een CI in een CI kun je soms wel een CI, maar een CI niets.
Ik heb geen probleem in de horende wereld, dat gaat toch alleen samen met de doven.
Sylvester duikt ervandoor.
Het voelt mis.
Ja, dat vind ik belachelijk, zo.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Laat het maar weg.//Weg ermee.
Hij loopt de trappen af.
Dat is wel makkelijk met een horende.
Nu is er meer doven met een CI en dat is niet zo.
Ja, het gebaar is een, zo is het afgelopen.
De dove mensen begonnen wat te zijn met een doof persoon.
Hij kijkt ...
Hee ...
In het begin was het de docent wel belangrijk.
Maar nieuwe gebaren zijn er nieuwe gebaren gebruikt, dat was echt wat.
Hoe ouder ze worden, hoe ouder ze dat moeten ze dan met CI begrijpen dat ze het begrijpen en ze begrijpen ze dat.
Maar dat is een grote vraag.
Het moet wel beschikbaar zijn, want aan de ene kant moet je beter worden knutselen dat is beter dan nog beter in het buitenland, dat moet je beter worden ontwikkelen.
Ik heb les gehoord dat ik niet kon praten met wat je zegt en dan moet je het meteen sturen.
IK is er twee kanten aan zorg.
Ja, precies.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Maar hoe moet je dan leren?
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar het eerste gebaar was voor de eerste keer dat je op de eerste school zou zetten.
Dat kan ja.
Nu is er meer tien keer niet meer.
Hij rent, rent.
En de tram wordt gegooid.
Het tweede was dat er op die lijn veel één gebarentaal kan nemen en dat er geen communicatieprobleem is.
Als ik naar school zou gebaren met de vorige dag naar de gebarentaal.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Nou ja, mijn dochter is slechthorend, maar ik weet niet of de horende zichzelf zelf kan gebaren.
In de klas moet je dat wel proberen doen.
Ik heb zelf niets met één dove.
Ja, precies.
Ik heb het zelf ook gezien.
Dus dat is wel moeilijk om daar wat over te zeggen.
Ik denk dat je het in de Dovenwereld leef dat je bij een rolstoel kunt horen, maar je kunt het niet verstaan, je kunt het woord laten zien.
Als je niet kent dat iemand uit een rolstoel zou zijn en je moet dan dingen gebruiken.
Vroeger is er een groot tijd om te onthouden wat je wilt.
De poes houdt een touw vast.
Maar dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het gebaar dat er veel overgenomen is.
Intussen valt het gewicht weer terug terug omlaag.
Hij doet de kleren van de kooi.
Mijn man stond al met een man en een CI te plaatsen en een CI zou je een CI geven, dat vind ik belachelijk, nodig.
De poes is daar!
Bedoel je dat er in de hand gaat om ergens heen.
Dat klopt.
Ik denk ... ja ...
We moesten wel veel verschillen.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Maar een rolstoel ...
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dan leer je je je je leren.
Maar als je dat niet weet, dan ...
Vroeger had je de vorige dag ...
Met als gevolg dat als een kind doof zou zijn, wordt het zogenaamd als een kind doof is.
De bal valt naar beneden.
Dat is wel goed geregeld.
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik in Frankrijk op vakantie was, ja.
Omdat de kwaliteit ...
En kijkt ernaar.
Als je iets op de straat loopt.
Ik heb liever iets meegemaakt, maar ik vind het wel leuk dat de vlaggen moet worden aangeleerd.
Weet je dat al.
Dat is een mooi onderwerp.
Ehm ...
In de andere groep is de gebarentaal belangrijk om steeds van de oudste van de gebarentaal te oefenen met elkaar.
Ja, er was een jongen, van de tweeling die de boodschap vasthoudt.
Laat maar.
Ja, precies.
En vergeet dan, vergeet ik me haast ben ik erg moe.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
Dat is afhankelijk van de opvoeding van de dove kinderen.
Ja, precies.
Ik graag graag willen om willen te gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Ik kon niet doen dat ik kon aanpassen.
Wat is het gebaar?
Stel dat er helemaal geen gebarentaal voorkomen, met als gevolg dat het gebaar geen orale is.
Vroeger ging ik uit het begin heb ik het gevoel dat mijn gebaar van de wc.
Maar ik heb gehoord dat er twee verschillende groepen in niveau met twee doven en twee doven met een doof kind in een tent.
Wat is daar?
Het gebaar voor internet.
Daar is die flat.
En de bowlingbal valt.
Het was één keer één keer per jaar geleden.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Je hebt dan meer met CI.
Soms is het hetzelfde als bij die Senseo, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is hoe het nu is, hoe zit dat dan?
Ja, dat is mijn vaste, vraag.
Als je niet kent wat je ziet en je kunt kijken wat er is, dan moet je het meteen opschrijven.
Maar het is afhankelijk van de twee dag is het moeilijk om te kunnen gaan.
In de bus kwam er weer tien keer op de deur.
Hoe noem je dat in de maatschappij.
In het begin was het zo dat de eerste tijd is nu minder geworden.
Maar ik vind dat de dove de dovenwereld ...
Dan is erg.
Het is de buitenkant.
Hij loopt naar voren.
Ik heb geen idee.
Maar die nieuwe woorden ...
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
Er is een bovenraampje.
Nu is het zo dat er in de praktijk gebeurt.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat je in een rolstoel een rolstoel heeft dat doven een CI nodig hebben.
Maar de poes, die stond te dansen.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Maar dat is wel interessant dat je niet hoeft te hebben.
Je kunt de gebaren of op de vensterbank.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Maar twee kinderen, die twee kinderen.
Nu is er iets veranderd.
Hij loopt naar voren.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als een kind horend geboren zou worden, ze heeft een doof kind of het kind doof of horend is.
Je moet dan leren.
Niet in de klas.
Zo'n idee, dat is een leuk, dan een rok 'spijt', van een water.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een gebarende leraar.
Ja, precies.
Het is net als met de vorige hond.
Ik moet voetballen.
Vroeger is de vorige keer dat ik niet kon verstaan of de ander doof was.
Toen ik in de zoon hoorde dat ik niet naar de disco zit.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Mijn vader zei tegen mij dat ik naar de school ging.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje op de vensterbank.
Wat erg.
Daarom is kinderen van kinderen de bedoeling van de dove kinderen en de rest van de rest van de rest van het belangrijkste.
Maar de NGT krijgen dan de NGT gebaren.
De kat vliegt eruit.
Hij tekent.
Een ober!?
Het is behoorlijk individualistisch kilo.
Ja, precies.
De poes gaat erin.
Ik denk dat je beter de regels moet gebruiken.
Mijn vriendin is in m'n familie en ik denk dat ik denk dat de toekomst van de toekomst zo zou zijn.
De tweede dag was hier.
Ik zie doven niet nodig, dat is niet zo.
De varianten blijven.
OK, ik zei dat ik naar de wc viel.
Ik ging naar de bus.
Komt er één keer op school om te communiceren met de personen.
Maar je kunt je vrij voelen.
Ik heb wel veel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Bij de horende dingen, dan kun je veel veel gebaren met gebaren en dat is beter, dat is beter, dat is beter, dat is beter, dat kan prima.
En denkt: oh, ja.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Dan blijf je je gewoon kijken naar wat er wordt gezegd.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ja, dat is dan logisch, want als je doof bent en je gebaart, dan neem je je van de ander gebaren en dan kun je weer makkelijk volgen, want dan neem je je gebaren van elkaar over.
Goed dat je het goed meldt.
Van hout.
Maar in een rolstoel heb je een gehandicapt mens dan vind ik dat je gehandicapt bent of niet?
Bij de handvorm is het belangrijk dat je op de verborgen kant, en je kunt telefoneren.
Ik heb zoiets van: "Wat is dat nou weer!"
Maar het betekent dat doven een gebrek hebben.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug terug omlaag.
Ik vroeg me af of ik hem een stuk had.
Ik ging in de bus van de bus van de bus van de pijn.
Visicom, ja, Visicom.
Nou ja, dan is hij/zij met je eigen gebaren?
Daar is een goede discussie, dat is mooi.
Ik had geluk gemaakt.
Ik heb één keer toen ik twintig jaar oud was.
Het gaat erom dat het in de communicatie zou kunnen communiceren in de communicatie.
Er was lawaai. Er is lawaai.
Het is toch jammer.
Ze riep hem met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Gaat de trap af daarnaartoe.
Als je het niet kan volgen, dan kun je het gebaren en dan kun je het meteen begrijpen.
Vroeger wisten ik de goede tijd voor de operatie van de horende tijd en de horende dag was voor de toekomst.
De kat vliegt eruit.
Ik kan ook niet volgen.
Een groep ja.
Hij ligt hetzelfde als een duivel.
Eigenlijk was het gebaar voor iedereen belangrijk en was ik erg moe.
Hij gaat naar buiten, door de overkant.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden terwijl de vogel naar boven komt.
Ja, maar ik was op een hele school en uiteindelijk ging ik naar de kassa.
Hij kijkt omhoog.
Mijn broer gaf mij altijd erg maar ik wilde graag helpen.
Ik heb een vraag aan je.
Als er iets nieuws is, dan zou ik niet trots zijn!
Dan kun je alles kunnen zien dat het kan.
Er wordt toch iets raars.
Wat is er?
Waarom zou ik het gebaar voor 'paard' doen.
Hij houdt een bal, en houdt een beker op.
Ja, ik heb een vriend. Ik heb het nog nooit meegemaakt, maar het kan het niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een patiëntenorganisatie!
Mwah ...
En het gebaar voor mijn moeder is goed dat de moeder goed zou zijn en dat het goed is, maar ik vind ze dat het goed is, maar ik vind ze dat het goed goed zou zijn.
Dus wij gingen naar de bus en keken naar de kassa.
Ik heb hem geen tolkuren in, in januari, februari, maart is dit het gebaar voor bezoek en dan moet je het meteen sturen.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Mijn vader had nog net van het BZW.
Wat vind ik dat ...
Dan kun je samen met elkaar communiceren.
Ik was in de stijl van de gebaren.
Zeg ... ja laat maar.
Hij staat met de handen in de zij.
Ik kan het niet volgen.
Maar er zijn meer doven die in de klas, ...
Allemaal hokjes.
Hoe moet je dat?
Maar ehm ...
De bal rolt naar beneden.
Klopt, dat is ook wel een goede vraag.//Een van hen, nou ook over een vliegtuig.
Maar je kunt niet praten.
Zij kunnen in een rolstoel, een rolstoel en een andere handicap, dat is positiever dan heb je een identiteitscrisis en een identiteitscrisis hebben.
Met als gevolg dat hij volwassen is, maar toch zou hij nog veel moeten oefenen. Dat zou kunnen.
Je hebt je kind.
Ik vind het gebaar voor 'Senseo'.
En de oude vrouw denk ik erover.
Er was een festival in gedachten.
Ze zeiden dat we ruzie hadden.
Sylvester draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik tegen.
Met horenden ...
Nee ...
Ook op verschillende landen veel veel veel hetzelfde waren is niets.
Doven kunnen niet doof worden als hun kind doof of horend is. Ze kunnen dan niet gebaren.
Het is prachtig om te zien.
Ja, precies.
Wat je zegt, doven samen met één groep doven en doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb nog wel wel eens dat ik mijn naam gebruik, hij zei dat ik de volgende dag moest doen.
Tweety is in een vogel.
Maar dan kan je niet in de toekomst om te kunnen communiceren.
De poes, met de kleren.
Hij krijgt een schok.
Er is veel tijd voor de tijd en de tijd om te oefenen met de discussie.
Voelen ...
Ik zat een dag op, de volgende dag vroeg ik me af van de fiets van de spiegel van de ander.
Het liefst mij niet.
Ik heb wel gemerkt dat er iets van de schoenen zou gebeuren.
Toch is het voor ouders en er is geen probleem, want er is geen geld meer gemaakt.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou je een horend kind willen?
De bal valt naar beneden en daar ben ik het ook mee eens.
Ik kon geen gebaren kon ik niet.
thuis heb ik geen dokter.
De bal valt naar beneden terwijl de vogel naar boven komt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Ik heb er niet hoe ik niet naar huis kon gaan.
Ik vind dat de vroeger moet blijven en zij moet blijven ontwikkelen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Heeft de Landdag.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat heb ik wel gevraagd.
Hij kijkt ...
Gewoon gewoon mooi.
Ja, precies.
Sylvester geeft de geldmok.
Maar ...
Dan was het een ander woord.
Dat klopt.
Eerst en de tweede dag was ik klaar voor.
Horende mensen hebben daar geen ervaring in.
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht even, als hij gaat in de boom.
En dan pakte hij zijn buit aan.
En daar is een helling.
Dan weet ik niet of ik een abortus zou laten doen en niet weten of het kind doof zou zijn.
Terwijl ik in ... Ik liep in de war.
Hij loopt mijn trappen af.
Om te kijken wat er in de toekomst gebeurt.
Er is lawaai.
Dat vind ik goed, dat is goed.
Ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet goed zou vinden, maar het is niet zielig, ze kunnen het niet begrijpen.
Maar nu is het gebaar voor de 'ster' van de 'ster' van de handvorm van de handvorm van de handvorm van het alfabet, dat is eigenlijk zo.
En schrikt zich een hoedje!
Ja, precies.
Ik heb liever een paar andere gebaren!
Dat betekent dat er een groot verschil is, dat ze geld van de gehandicapten hield.
Je hebt de nieuwe gebaren ...
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben met een zuster.
Dat vind ik ook.
Anders is er een sterke Dovengeschiedenis, om één uur op te vangen.
Ik vind dat je het in Nederland ook veel veel gebaren hebt en dat is inderdaad Gronings.
En als een wip.
En dan hadden we dat van de school van de rest van haar kind.
Maar ik denk dat ze bewust kiezen van een CI moet blijven en er moet blijven dragen.
Ja, en dan heb ik het gelaten.
Ze hadden veel contact met elkaar.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als bij die kleren.
De bal valt naar beneden terwijl de vogel naar boven komt.
Het is dan voor horende mensen met horenden.
Het gebaar voor 'Senseo' wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me wel ja.
De poes doet de deur open.
Of horende mensen ... ik vind dat helemaal prima.
Ik heb liever een nadeel.
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een andere gebaar is.
Je kunt het niet zien.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Wat was er?
Ja, maar ik blijf nu maar zitten.
Ik bedoel, als je doof bent is de stem niet nodig, dan is dat niet zo.
Ik werkte op de zwangerschap, van de dove kinderen.
Ah, OK.
En dus, die was helemaal helemaal klaar mee.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
En schrikt zich een hoedje!
Omdat je doof bent, ja, logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat er een CI van de schoenen van de hand eraf ging.
Er was niemand ik in Suriname geweest, ik heb een paar omcirkelde dat ik niet wilde. En ik keek naar de kassa.
Ik vind het niet mooi.
Ik accepteer me opnieuw als iets er iets nieuws is, maar ik accepteer hem gewoon.
De bal gaat in de pijp.
Ik denk ...
De bal zit daar.
Hee ...
Maar ik vind dat je in verwachting was van een horende school moet om te kijken met een horende kinderen.
Misschien zeggen ze dat, dan zeg ik: "Waarom zou ik het zo wel vertellen?
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het erg mooi.
Dus ja.
En hij vlucht.
Er was een paar man en een man en een ander weggebracht, en wij waren gewoon met z'n armen over en gingen we eten.
Ja, maar als ik ... ja, ja, dan kan ik haar gewoon praten, maar horende mensen kunnen ook niet switchen.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, OK.
Dan kreeg je een soort van ondersteuning.
Maar, het is afhankelijk van de situatie.
Dus hij haalt dat gewicht.
De vogel is ook aan het zoeken.
Ja, dat is eigenlijk mooi, ik weet het niet.
Laten we weer iets aan het verhaal.
Ik ging ook naar een feest.
Dames gaan maar eerst voor.
Een kind is toch een mens, nou ja.
Eigenlijk is het voor de hele wereld, dat is eigenlijk zo.
De vogel bestuurt de vogel, die zijn weg.
Ja, die is één persoon.
Dat weet ik niet.
Als je niet kent hoe je bent en je hebt een horend kind dan je kunt lopen, dan voel je je je maar niet wie je bent en dan denk ik dat je dat maar accepteren, dat zou ik accepteren, maar als je horend bent als je horend bent hoe je bent doof bent.
Zeg ... maar beter ...
Maar dat is niet gewoon een nadeel.
Daar is de vogelkooi.
Blijkbaar is er een moeilijke gebaar voor mei.
Over een handicap ...
Je moet naar hem moeten kijken.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat je gehandicapt bent als je gehandicapt bent en een gehandicapt kind zou zijn, dan zou ik een andere groep hebben.
Daar ben ik het niet mee eens.
Er zijn eigenlijk een groep mensen in een groep.
Ik heb een vraag: wanneer een baby horend zou zijn, maar ik weet niet of de horende of horend zou zijn.
Ja, apart.
Het moet wel kunnen.
Het gaat een regenpijp in.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, ja.
De bal kijkt naar de overkant.
Veel gebaar voor Senseo is het gebaar voor ethisch?
Dus de plank gaat ...
En hij ziet de orgel vrouw de koffers en de koffer en de vogelkooi af.
Het gebaar voor geel.
Nu, in de maatschappij is er zo contact met wat er wordt gezegd.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Laat maar.
Ja, bij [naam].
Ja, dat heb ik wel eens meegemaakt.
Je hebt in een klas met logopedie in één Gebarentaal?
Vroeger ging ik in de Sint-Michielsgestel op school geweest, ik weet niet of de vorige keer in de regio was.
Ik vind dat het wel moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik schaamde me in de bus en ging naar de kassa.
Ja klopt dat de tijd bepalend is.
Allebei dus.
Daarin is de toekomst.
Hee ...
In gebaren is het moeilijk om te gaan op de schouder, te zetten.
Hij draaft ...
De draad lachte zich goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Er waren twee dove kinderen en een horend kind.
Het kan wel een aantal dingetje dat je makkelijk had rijden.
De de de de de wereld en de ontwikkelingen.
Ik keek uit en zei: "Ik kan het niet zien.
Ik was dus heel hard aan het fietsen toen ik een broek vertel en ik keek naar hem heen.
Als je het niet begrijpt, kun je het goed eens?
Hij kijkt ...
Ja, dat is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Hij had vroeger geen zin om te onthouden dat je de poes op de school zou zetten.
Weet ik ...
Daar is het een verschil.
Vroeger ging ik de vorige keer op de ouderen in de horende school en de eerste dag was ik erg teleurgesteld, ja.
Het is hun keuze.
Ja, de moedertaal.
Ehm ...
Dat is het goede gebaar van internet, dat kan ik niet onderzoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ik zie dat je nieuwe gebaren hebt en niet naar de wc gaan hoe je gebaren kunt doen.
Zeg, zeg ...
Dove mensen hebben met gebarentaal al een voordeel, en dan gaat het zich veel maar wat ik daarvan vind.
We moesten erg lachen.
Kijk maar wat ik bedoel.
Mijn ervaring is dat doof zijn van een doof kind en twee als twee jaar is, ging ik naar de goede groepen gaan.
Dan mept oma Sylvester.
Maar als je ouder werd, dan is het afgelopen.
Als je dan een nieuw krijgt.
De kat vliegt eruit.
Ik heb gehoord dat de dove ook in de communicatie waren met de gebaren, dat vind ik niets.
Dan kun je die los.
En dan maken ze zich snel om te praten en te oefenen met gebaren.
Hij gooit-ie weg en de kooi.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, ik begrijp wel dat het goed zou zijn. Ik zou het wel begrijpen.
Dat is raar.
Er waren te maken met gebaren, dat is makkelijk.
Wacht maar even.
Dan vliegt de tram!
Ehm ...
Ik heb zelf ook een aantal dove mensen.
Als een horende met horende mensen zeiden dat ze dan weer over een horende school hebben.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven zijn doof en doven op de congres.
Ja, maar als je niet in een rolstoel zou horen, is het niet echt gebeurd.
Ja, precies.
Met die twee kanten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou hem proberen om oefenen om te moeten leren.
Ik zie soms als je niet veel naar de dovenschool zou gaan.
Dat ...
Ja, zo begrijpen ze dat.
Ik neem het gebaar dan wel over, als je het niet begrijpt, dan kun je het het gebaar overnemen, als ik het niet weet, dan neem ik het gebaar over.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Daarom is het duidelijk.
De poes houdt een beker op.
Die neem je dan niet van bewust.
Hij hijgt aan het koord van de stoomfluit.
Maar je kunt het zeggen dat je het in Groningse gebaren kunt gebaren, maar je kunt het niet verstaan en dan ontwikkelt het zich snel.
Het maakt wel beter, maar het is wel moeilijk om te steunen?
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Maar de gemeenschap van gehandicapten, mensen in een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel is een handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap.
groep bij één groep één groep met een groep doven en een groep doven en doven samen bij elkaar.
Ik wil dat ik zelf willen.
Maar als je doof bent.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb één idee.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, als je slechthorend bent en je kunt praten en je kunt niet horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan had je het gebaar en dan snap je het.
Ja, precies.
Ik heb zelf geen ervaring met jou.
Een paar misschien.
Ik kon hem wel open proberen.
Ik dacht dat dat zo klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Terwijl ik er weer naar anderen met anderen kon gaan, daar was ze helemaal helemaal klaar mee.
Ehm ...
Gewoon op het internaat aan de natuur.
En gehoorapparaat met een gehoorapparaat, ja.
En het heeft een lange gehad.
Ja, precies.
En ook het gebaar voor internet, dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Ze zeggen niet dat er meer gebarentaal is.
Dan komt er iets uit en dan kwam er iets aan.
Ja, precies.
In de klas.
Die jongen waren al een paar jongen aan.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Hij wist niet wat er wordt gezegd.
Hij rent naar buiten, een smal straatje in de kooi.
De kat vliegt eruit.
Vroeger ging ik een keer of ik de vorige dag heb ik een auto-ongeluk gehad.
Maar ik weet iets.
Gebaren met gebaren.
Ik heb het niet over doven die doof zijn.
Op de vraag of in de handvorm van de handvorm van de rest van het kind.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is geen tolk.
Ehm ...
Het is dan voor maandag, dinsdag en lichamelijk bij een gewone doven en een identiteitscrisis en dan blijft het 'normale' overblijft die dan de wetten hebben, dat is dubbel zo.
Hij licht nog iets op.
Ja, ik heb een doof kind een doof kind.
Maar bij een rolstoel, een rolstoel, die heeft een handicap, die horen niet bij die groep, maar die horen niet bij die groep.
In Friesland met mensen in Friesland hun eigen gebaren zonder hun eigen taal.
Ja, precies.
Ja, precies.
Nee dat kan ik zien.
Maar als je ergens niet kunt horen, kun je niet lopen of niet.
Ik heb de dove dove kinderen.
Hij kijkt ...
Als jij zelf doof geboren zou je hem niet verstaan of je doof bent.
Er waren twee mensen van jongs af aan bij de horenden.
Het gaat erom dat er een oplossing is, om te reageren of niet.
Ja, natuurlijk weinig.
De benen is hier.
En hij begint te zoeken.
De bal valt naar beneden.
Als je dan niet kent dan moet je een ander sturen.
Zij gaat naar een bowlinghal.
Maar ik ben horend geboren.
Want je hebt nu de tijd en gebaren zonder mondbeeld, dat is toch nog niet te veranderen.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, op mijn dochter is mijn dochter, waar mijn dochter doof was en ik vroeg of ze doof was.
Zelf vind ik dat je doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Hij wordt dan de computer.
Ik ging bijvoorbeeld in de bus om te onthouden dat het in de borst van de borst op zijn arm, ik was nog niet klaar.
Maar in een rolstoel heb je een gebrek, of wanneer je bij een rolstoel zit, of bij een groep doven bij een handicap.
Maar als je doof bent zou je niet meedoen naar een ander café.
Ja, 'internet' of 'internet', dat is zo.
Ik schaamde me in paniek, want de volgende dag was ik enthousiast, want de volgende dag was ik klaar mee.
In de overkant blijkt dat er een clubhuis in de lucht, naar Spanje gaat.
Doven zijn een handicap, een handicap, een visuele handicap is het hard, een visuele handicap is het lui om te gehandicapten?
Nog ging ik nu nog weer?
Het mag niet zo ver halen.
Het dove heeft dat met dove kinderen een leuk avontuurtje wordt, dat is leuk.
Er is geen ongeluk voor.
Die vriend kon erg erg goed zwemmen kon ik goed zwemmen en kon ik goed zwemmen ...
Dat is vervelend.
Wat doe ik dan dat over, ga ik doen.
Ik heb een dvd van wie ik de naam opgezwollen.
Nu is er meer veranderd.
Ik vind het niet erg.
En hij begint daar ook iets mee te kijken.
Dat is de *kat*.
Ik heb daar nooit van Groningse gebaren geleerd.
Plus dat je praten kunt leren.
Dan is het ook wel makkelijk als er iets makkelijk in de toekomst gebeurt.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu beter dat er meer is.
Als je gebaren gebruikt, dan moet je er weer gebaren gebruikt, dan moet je gewoon een e-mail sturen.
Ja, precies.
Ik ging van de vriend van de vriend van de vriend van het kind.
Dat bedoelt hij.
Maar er zijn twee doven van een groep.
Ja, precies.
Gaat de vogel, hij ziet de vogel.
Het is beter om te testen of het doof is.
Hij staat stil en knikt.
Hij had het gebaar en moet je het verhaal doen.
Je moet dan leren om dingen op te schrijven, dan denk je dat je het niet kunt doen.
Maar soms zie ik soms de gebaren soms niet, dat is soms zo.
Maar toen waren ze dan de komende tijd verzet tot de dovensport zeggen, nee.
De vogelkooi is in een vogelkooi ...
Maar ik zou wel een jong mening om te helpen dat er in de toekomst een CI krijgt.
De poes gaat nog iets door de verrekijker.
Nou, daar is een beetje een raam.
Maar ik bedoel, als je kinderen in de zwangerschap, zou willen, dan kun je logopedie gaan doen, maar voor een kind moet je logopedie doen, maar voor een kind kun je logopedie wel oefenen met mij.
Daarom vind ik dat je zelf ook veel kunt doen.
Ik heb één gebaar voor één keer in de klas.
De tram rijdt verder.
In het begin heb ik veel internet.
Stel dat de Nederlandse contacten is, door de ene kant op is dat er veel variatie is.
Hij rent ervandoor.
Ja, oma is een nieuw verhaal, een film is nieuw.
En ik was ook net van de schrik van de regering.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik dat.
Iedereen had afgesproken dat we een afspraak hebben.
Weg ermee!
En je kunt dan zelf de gebaren gebruiken.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De bal valt naar beneden terwijl de vogel naar boven komt.
Daar staat de kooi.
Volgens mij is het zo.
Toch is het de dovencultuur contact met sporten is er geen enkele contact mee en noem maar op.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan liet ik het wel, maar als ik het niet eens vind ik dat fijn.
In het clubhuis is er veel overgenomen overgenomen en valt het in de war van de Nintendo.
Hoe doe ik dat?
Dat is de *kat*.
Hij zei dat ik mijn volgende dag was gelukkig tot mijn hand af.
Ik heb geen idee.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld ...
De aap komt naar 'm toe.
Ik geloof dat je van de school van de school zou kijken en naar de Ammanschool van de dove school mocht kijken en naar de dovenschool gaan gaan.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
Ehm ...
Er was goed voor haar, ik vind het mooi.
Maar de horende kinderen ...
Het deurtje gaat open.
Voor slechthorenden is er een grote slechthorende bij.
Ik vind dat als ik als dove naar school zou moeten weghalen?
Het is ongeveer een moeilijke discussie, je kunt het niet verstaan als je het niet begrijpt, kun je beter houden en dan komt je er dan ook iemand van wie je wilt.
Die verzamel je het overnemen.
Hij haalt een zwaar bowlingbal.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het klopt wel om naar de vorm te gaan.
Hè? Zo?!
Hij houdt een touw vast.
Mijn ervaring is dat het in de praktijk gebeurt.
Dat is wel mooi, dat is mooi.
Is er nieuwe gebaren bij MSN, dan gebaar ik de Senseo.
Maar dat is eigenlijk ook wel leuk.
Maar nu wordt er nu een nieuwe gebaar van de oudste van de gebarentaal weggelaten.
We hadden er een muntje in de lucht.
Ik accepteer hem in de klas.
Dat is beter, ja.
Ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Er was een andere vriend met een andere vriend en een ander verhaal.
Dat kan ja.
Ik heb in Amsterdam wel een beetje andere gebaren, maar ook bij doven.
Ehm ...
Daar is een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over te zoeken.
Op de bovenleiding.
Echt leuk!
We kwamen met het vliegtuig en begonnen te huilen, ze was zo blij.
Sylvester is paniek.
Plotseling ziet de vogel!
Op het begin was ik daar niet blij aan de slag met de computer.
Gegooid zegt dat het goed was goed.
Een kind is voor een kind, dat is een grote vraag.
Plus ook de verrekijker.
OK, OK.
Als de ander zo zou zijn, zou ik het kind laten weghalen.
Nou nee, ik heb er wel een beetje bedacht, maar ik heb het niet nodig.
Ja, precies.
En de afstand waren aan de klok naar de overkant.
Ik weet het niet meer.
De poes rijdt erop gegooid.
Ik heb één horende keer in een horende maatschappij.
Tweety schommelt.
Ja, klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Wat is dat in de klas, ...
Daarboven is het clubhuis dat er een balie is, met de balie.
Er is een groot bord.
Als je graag een CI willen?
Ja, mobiel, ja.
Wat vind ik dat jammer.
Ik ontmoette hem in de war aan het gebaren en dan is het gebaar voor gebaar?'
Dus, ja, ik heb ook het gevoel dat ik de sleutels op een tolk.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', ik heb geen foto gemaakt.
Maar dat je geen CI hebt of niet?
Maar, maar toch blijft de gehandicaptensport.
Terwijl ik de volgende dag vroeg ik naar de kassa.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat vind ik ook.
Dan moesten we een ballon meenemen.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling met de uitwisseling van de duizelingen.// enzovoort.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Ik kan hem in de rede vallen, maar dat is niet zo.
Geel ... ja.
Gewoon veel te maken met hun kind.
Dat is een afweging, een fout voordeel.
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb nooit iets gezegd.
Stel dat je bij de audioloog een CI krijgt.
En de bowlingbal ...
Daar is een hoek.
Soms is het gebaar voor mei.
Ja, precies.
Maar toch is er iets raars.
Ehm ...
Vroeger was er een kleine tijd voor.
Als je dan weer terug hebt in de gebaren he, dan kun je het zo begrijpen.
Nee, dat is wel goed, dat is beter, dat is niet goed.
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik geen e-mail; waardeloos.
Om allebei.
Het lijkt alsof ik denk dat het op de verborgen manier gaat.
Nee, dat is niet zo, omdat ...
Het is vorig jaar gebeurd.
Het is wel een synoniem.
De tram rijdt tot tot de poes.
Ja, klopt.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee of vier jaar jonger, hij was vier jaar geleden.
Een mobiele telefoon.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ehm ...
Sorry, ik heb er wel zin mee.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik een jaar of met de auto stout was, in de krant of hij [naam] was.
En de kleren.
OK, dus die plank was hier.
Daar ben ik het mee eens.
Daar is een flat.
Dat kan ja.
Maar als je doof bent heb je niet veel nodig.
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Daar was ik een begin.
En legt het weer neer.
En hij komt weer neer op de plank.
De oude gebaren zijn oraal, dus die zijn zijn creatief met gebaren.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel heb ik niet.
Maar die nieuwe woorden ...
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was het bot van de computer en de rest van de 'a' tot de garage af.
Maar het is beter als je een kind blind zou hebben, is het beter om een doof kind te krijgen of fout.
Wat het belangrijkste is of als je een houding voortaan op de straat terechtkwam.
In de tram zeggen ze van de tram.
Laat maar.
Hij heeft een dikke buik.
Vroeger was zo'n oude vrouw.
En hij wil 'm niet weten of hij geen benen heeft.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij draagt de plank alsof de plank op.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, lijkt er ook een muntje bij.
Er is lawaai.
Het is beter dat er tweetalig zijn, maar je kunt nog beter het ontspannen vinden en je kunt beter de gebaren leren, waardoor je dan de NGT kunt gebruiken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende kant en de horenden.
Als je naar de bioscoop ophaalt, loopt de juiste kant, dat je dan niet begrijpt dan kun je het meteen vinden en dat je dan abortus laten helpen, dat kan je gewoon slikken, maar goed.
En daar is een helling.
Hee ... Zeg, vroeger ben ik het eerlijk op!
Dat vind ik ...
En dan was ik een ander gebaar voor internet.
