Ik vind dat horenden moet leren leren.
Het is een probleem, ja.
Hij loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus die groep waren we met z'n tweeën en ik voelde me goed.
Dan ...
Ehm ...
Maar ik weet nog dat er geen twaalf van alle problemen komen, die heeft geen hoed.
Of in dat is een lange vraag.
Zo is het.
Het is leuk om de computer te gaan.
Ik vond het niks.
Ja, soms ...
Ik vroeg me af of hij koffie is.
Sorry, ik heb er geen zin mee.
De tram rijdt verder.
Nee, ik heb geen probleem met de horenden.
En rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Die kant was helemaal uitgegaan en afgeleerd.
Stel dat het kind een doof kind is.
Wat is het gebaar?
Er is een groot raam.
De poes is weg.
Hij staat in de zij.
Maar stel dat iemand bij een horende zichtbare handicap heeft, dan kan je het woord zien.
Maar je kunt ook geen spraak verstaan, of niets.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Nee, maar ...
Ehm ...
Dat vind ik ook.
Ik had echt geen vervoer.
Ik kan praten.
Ja, dat weet ik ook ook niet.
En dat was vroeger niet zo, ik heb daar nooit ervaring mee.
Het is persoonsafhankelijk.
In het begin is het nieuwe mensen.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger later mocht je niet alleen gebaren zonder gebaren.
Je hebt een doof kind voor doven in Rotterdam en ook op Effatha geweest, vanwege een mixer en dan kun je gebaren met gebaren praten.
Maar ik zie verhalen dat doven in een groep doven in de groep aanlopen, maar in de horende wereld.
Het moet ook doof zijn, beter om een doof kind te zijn.
Ik kan ook zeggen dat het kind dat kan zijn.
Voor mijn gevoel kreeg ik dat niet voor.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt het niet uit.
Je hebt doven nu voor doven in de dovenschool zonder gehandicapten, met een handicap.
Voor verschillende handicaps.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik vraag het niet.
Nu gaat het om opnieuw te maken om zich opnieuw over te nemen wat er is.
Ik heb dan ook nooit gezegd dat mijn dochter zei dat ze het zonder orale van elkaar kan doen.
Ja, maar ...
En kijkt oma rond.
Hij is goed geregeld.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Het is een lange discussie, wie je het bekijkt.
De poes is vreselijk kwaad.
Laat maar.
Ik heb een tolk in een tolk.
Als je het niet weet, is het om de poes te leren.
Maar het is wel waar, maar wel met een vliegtuig en dat is niet nodig.
Hij trekt de handdoek weg ...
Voor mijn gevoel dat ik het niet kan zien voor gehandicapten en niet gehandicapt zijn, maar je kunt alleen niet horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Ja, maar dat begrijp ik niet, ik kan ze wel begrijpen.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van de geschiedenis.
Die vraag had ik nog nooit gezien.
Jij ook.
Nu jij.
Maar dat betekent dat het belangrijk is voor de gebarentaal.
En als het dan gewoon naar bed gaat, dan kun je gewoon een abortus bedenken en het kind zelf beslissen of het kind zelf beslissen of het kind doof of iets, maar dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik had daar niets op gehad, maar dat is niet zo.
Het is niet echt genoeg, maar het is ook niet echt ehm ... of zeg ik het maar niet.
In Groningen zie je dat in Groningen is overgenomen overgenomen van Parijs.
Ja, precies.
Waarom niet?
Je hebt een CI voor het CI, maar een CI niet.
Ja, precies.
Ik was verbaasd.
De oude vrouw.
Als je dan opgroeit, kan je dan vingerspellen.
Het is makkelijk om makkelijk te communiceren.
Dan kijk je ook dat het gebaar toevallig is, maar dat is niet zo.
Het is niet nodig.
Want de doven hebben ook veel contact.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof voor doof.
Hoe zou ik naar school gaan met een horend kind naar de horende school en de horende maatschappij.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Als je het van alles hebt.
Hij doet de telefoon op.
Ze gaat over dat er een aantal dingen, wanneer wanneer je hem afdoet, ben je tegen de muur.
Ik denk dat zo'n dom van deze vorm.
Maar nu niet, dat is nooit zo.
Dan is-ie klaar.
Ik zag het gebaar van de Nederlandse coach om te gaan.
En toen ze klaar was, zei ik dat ze het was.
Dat is ook goed.
Maar nu zie ik ook dat vingerspellen uit Groningen, maar in Groningen, Groningen, hè.
Ik ben doof.
Nee, maar ...
Het is gewoon gewoon gewoon een tolk.
Maar een deel met een deel van een glimlach.
Hij staat daar.
Ik heb er geen verstand mee gemaakt.
Je bedoelt hier in Nederland.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Dat is Gronings.
Wat hij wakker werd, stond zeven uur.
Ja, precies.
De benen is vastbesloten.
Ik weet niet wat daar staat.
Een dove vriend zou doof zijn en een dove broer zou willen weten of het kind doof of horend is.
Als ik een vriend, zou willen, dan is het gewoon logisch dat het gezond is.
Maar ik zie niet dat ze weten wat er discussie wordt bedoeld, maar dat is niet het zo.
Laat maar.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet nodig.
Het speelt af van de stijl van Groningen Gronings.
Hij is doof.
Maar ik heb geen steun gezien met mijn kinderen.
Mijn vriend stond met een vriend en we namen een auto met z'n allen rijden.
Doof zijn kan je alles.
Toen ik kreeg van mijn broer kreeg ik van mijn Cubaanse vriend(en).
Doven is moeilijk.
En tilt hem weer vallen.
Hoe moet je vallen.
Ja, ja, ja, ja, ja, dat was ik vroeger ook nooit.
Jij ook.
Het moet wel verplicht zijn, maar tegenwoordig zijn er ook doven uit die regels wel.
Eh ...
Het is verschillend.
Er is een groot deel aan de overkant.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het voor mijn zus van mijn eigen gebarentaal moet hebben, maar dat is niet zo.
Ja, ja.
De horende zei dat dat niet zo is.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof geboren.
Ik ben het er mee om mee te gaan.
Ik heb Amsterdam in verschillende landen in Nederland.
Ik heb daar geen ervaringen mee en hoef je niet te oefenen, niet wie je zegt.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Een mooi heeft in een grote doos.
Daardoor dat weet je ook wel.
Gewoon 'ICQ'.
Ik heb mee mee ...
Of ik kan kijken wat er geboren wordt en dat er geboren wordt en dat er geboren wordt of niet.
Ja vlakbij.
Zijn kleren: de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook doof zijn.
Het is nu voor de regering en dat is niet erg.
Ik was aan het nadenken.
Ik denk dat het een andere taal is, maar je kunt nog steeds meer gebaren gebruiken, maar dat is niet nodig.
Hij staat daar.
Die tilt hij (met een grijs) op.
Hij gaat ervandoor.
Er waren twee dove en een groep van een groep en twee kinderen, dat is het.
De poes is helemaal in de regenpijp.
Oh ja!
Je kunt zelf zelf een aantal dingen gebruiken.
Er is een paal.
Hoe ...?
Dus hij gaat bovenop de poes.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat is daar?
Nee, maar ...
Het is raar om te zien wat het dovenonderwijs is, maar dat is niet zo.
Misschien beter het gebaar voor Heineken neem ik dit gebaar.
Als je een hoorapparaat maakt, is het een ander hulpmiddel.
En hij beweegt verder.
Daar, daar, daar, overal.
Maar in een rolstoel is het perfect, in een rolstoel zitten mensen in een grote maatschappij in plaats van doven aan de situatie.
Gewoon 'ICQ'.
Ik reed met mijn auto, ik ben rijden.
Ik heb zelf meegemaakt dat iemand in een klas met een groep doven heeft, dat is mooi.
Ja, dat klopt.
En het gaat allemaal te laat, want daar waren veel mensen over het westen.
Ik heb gehoord dat die zestig procent is.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het.
Wat doen we dan?
Nu denk ik dat je weten dat er een voorwaarde is.
Voor de man, moet je dat goed kunnen volgen?
De poes rent achter hem aan.
Dat is hetzelfde als met de vorige, maar dat is ook niet hetzelfde voor mij.
Ik hoef niet te maken met hoe je het begrijpt.
Ik keek naar hem en vroeg me wat er een jongen is.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij mijn gevoel kreeg ik met de mensen in de buurt gedaan, die vroeg van dat rode omcirkelen te doen.
Ik bedoel ...
Hij/zij is gewend met CI.
Soms antwoord ...
Soms vind ik dat het goed is om naar gebarentaal te gaan, maar ik vind gebarentaal goed.
De kwaliteit aan de overkant.
Ik denk dat mensen met een CI meer meer meer kunnen horen.
En daar in de regenpijp ...
Hij staat daar.
Ik was in paniek.
Ik heb gemerkt dat ik een keertje nieuwsgierig was met een klein kind in de klas.
En ze geeft hem een enorm groot zijn.
Hij zet de doos hier neer.
De regenpijp gaat naar binnen.
Dat is hun keuze.
Heb ik niet.
Maar als ik naar de bioscoop zou zeggen dat het kind doof is?
Nee, ik heb vroeger geen verstand van doven.
Ach, ja.
Ik zou graag graag willen dat het kind een eigen stijl van NGT moet komen.
Dove gehandicapten kunnen bij de doven horen, maar dat maakt niet uit, die hebben niets nodig.
De poes vliegt eruit.
Nee, niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat jij niet kunt praten.
Je moet vijf of zeven jaar oud moeten worden.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben doof.
Die tilt een muntje op.
Wat is het gebaar?
Ik bedoel dat een kind met een CI spraak kunnen spraak krijgt, maar ik weet niet of dat tempo te zijn, maar ik weet niet of dat niet toegankelijk is.
En er is een helling.
Eerst was het eerste gebaar, maar als het allemaal oraal is en het eerste was, dan is er nog geen zorgen.'
Zeg, maar dat is mijn doel, ik heb ook geen zin gemaakt.
Ja, precies.
Maar je weet je ook niet gebaren.
Wat is dat voor horende mensen.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
In de gebarende Dovenwereld voel ik mij niet gehandicapt, dat is niet erg.
Ik heb iets bedacht en wanneer een auto van achteren naar achteren schieten, maar wanneer hij volwassen is en hij probeerde het kind te laten weghalen.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama is het gewoon gebeurd.
Ik weet nog dat er een paar mensen met een groep van achteren waren.
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel, dat is een grote cultuur.
Dat is het gebaar voor Duitsland, dat is ook voor dat er een erkende taal is.
Internet' of 'internet', of 'internet', ja.
Hij staat daar.
De poes loopt.
Ik weet niet waarom, maar dat is niet mooi, dat is niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren voor doven.
We fietsten met een auto van de auto's en bleven dan.
Al dat is het gebaar voor vreemd zo.
Hij is paniek.
Die gehandicapten is niet nodig.
Ze hebben contact met elkaar.
De kleine mensen hebben allemaal een kleine gevonden."
Zelf ben ik het zelf niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Later is het niet.
Dan ging ik goed naar binnen en keken aan de zak met een ander weggebracht, en ik was daar nieuwsgierig mee.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat hij in gebaren op school komt.
Die staat aan de plank.
Dat is een goede manier?
Wat zien we dan ...
Het kan ook dat ik een klein beetje zou hebben.
Hij staat daar.
Toch vind ik dat je het niet hoeft te schamen voor doven, als het kind niet hoeft te lijden.
Een man is aan het zoeken.
Ik vind het jammer dat ik een klein kind zelf ook NGT kan maken, ook op wintersport om te leren vingerspellen.
Hij staat daar.
Nu is het zo dat ik een relatie zou hebben ...
Het is gewoon om te testen of de gebaren te maken, maar dat maakt niet uit, want ze kunnen alleen met elkaar communiceren.
Zeg, maar Hé, maar ...
Misschien dat er een nieuw hoger is?
Een USB.
Dat vind ik niet.
De communicatie met mijn hand samen met mijn hand in mijn hand makkelijker met mij.
Ik ben benieuwd naar mijn mening.
Hij kijkt ...
Ik ben het daar niet mee eens, ik vind het prettig dat ik een test zou hebben.
Er was een barbecue met van alles en ondertiteling; dat is verschillend.
Een voordeel.
Dat is logisch.
Dat begrijp ik niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Het eerste was dan op het vso.
In het begin is het ook leuk om in de klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Maar ...
Met horenden kan ik goed kunnen gebaren met mensen en verschillende mensen zijn.
Maar je moet ook uitleggen dat er moet zijn, maar dat is niet echt zo.
Echt uitroeien is belangrijk.
Maar nu ...
Verschillende, ja.
Zeg, maar dat valt wel snel.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik zelf ook een aantal gebaren gebruiken.
De hond van de man liep aan het lopen.
Ehm ...
Dat is prima.
Ik was nieuwsgierig.
Maar dat is hetzelfde ook wel hetzelfde als dezelfde gebarentaal.
Maar toch is het toch wel een beetje gedaan.
Er was een onderwijzer die een andere leraar komt er dan een beetje bij, hij zei vervolgens tegen de muur.
Dat vind ik niet nodig.
Ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij rolt aan het touw.
In de familie moet je dat gewoon verboden zijn, maar dat is niet zo.
Maar ik heb één keer één keer per week één keer per week per week per week per week gemaakt.
Ja, precies.
Ik ben gehandicapt.
Hoe ...?
Er ligt een doek van de situatie.
Je hebt er dan niets mee gebaren.
Dus hij komt daarnaartoe.
Ik vroeg hem of hij een CI heeft.
Dit is het gebaar voor 'Senseo'? Dit is het gebaar voor koffie.
Ze kunnen niet praten.
De vrouw is daar een gele gele kaart voor.
Dus ...
Ik had er geen verstand van en ik heb er geen zin mee gestaan.
Het is persoonsafhankelijk.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Het gebaar 'Senseo' maakte ook geen e-mail.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ...
Hij staat daar.
Ik graag graag gebaren om te gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Ze is een kleine klas.
En schrikt zich een hoedje.
Maar als ik een groep vind en een groep moet kunnen praten, dan kan het goed kunnen kunnen horen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Nee, ik ben doof, als ik doof ben die niet gehandicapt is, dan kan ik hem niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
De straat bestaat uit en de hele bleef bleek dat er een klein kind klein was en later ook wil leren kinderen met het kind te krijgen.
Ik heb echt nooit eerder van de website van mijn gezicht, ik weet nog niet wat daar staat.
De poes vliegt eruit.
Het was goed om naar bed te gaan.
Ja, dat ben je ook, maar ...
Dus als je doof bent doof wordt, zou je het dan laten implanteren?
Legt 't weer neer.
Ik wil graag graag graag weten of hun kind doof of horend is.
De koffer en de koffer waren weg.
En flauw.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een banaan!
In Nederland zijn we nu ook veel gebaren voor het onderwerp.
Dat blijft zo, maar er zijn ook meer mensen uit andere landen komen, dat was mooi meegenomen, als je op straat loopt.
Dus hij stond achter het muurtje.
Het vervoer is goed geregeld.
Als ik dan zin vind hangt af van de gebarentaal af te volgen, dan denk ik: 'Huh?!'
De gemeenschap van een tolk of een tolk krijgt.
Vroeger had ik dit gebaar voor februari of internet.
Dit is het een kind gebeurd.
Zo is het toch.
Hij is paniek.
Ja, dat is vreemd.
Eigenlijk weet ik niet dat ze kunnen gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik hoop dat we met een groep auto reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er toch een beetje bij.
Het is veel contact met doven, dat is niet hetzelfde als één probleem.
Ik heb daar geen problemen mee, dus ik neem het nieuwe gebaren.
Ja, precies.
Toen zei ik tegen ze: "Weet jij nog, ik heb geen idee.
Het is een kwestie van mij zelf, dat is niet het fout, want ik kan ze zelf ook gebaren gebruiken.
NGT, ja.
Aan de ene kant maakt hij niet om te weten wat het leven is.
De groep wordt apart van ons in de klas.
De vogelkooi is in een vogelkooi.
Het is een cultuur.
Als ik een gebaar niet weet, dan ben ik het niet mee eens, maar ...
Het is een minderheid. Het is afhankelijk van de situatie.
Ja, klopt.
Maar ik heb er geen zin mee gestaan.
Maar ik ben doof voor doven in de horende maatschappij.
De poes vliegt eruit.
En dat is ook wel jammer, dat is ook zo.
Er is een dikke paal.
Hij pakt de vogel.
Je hebt al een CI.
Hij is paniek.
De hond was helemaal niet ziek.
Hij staat daar.
Ik ben daar niet mee eens.
Dat is hun keuze.
Ik zag hem en zag hem nog niet hoor.
Er is een ander nieuw verhaal, dat is niet duidelijk, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Daarin is de poes.
Dat is een goede tijd.
Je hebt dezelfde taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, hun eigen taal.
Maar dat is niet het probleem.
Ik bedoel het niet.
Wat is er?
De poes is daar!
Als ik een gebaar van iemand hoor dan keek ik naar het gebaar, maar dat is niet echt zo.
Oh, vreselijk.
Ik heb daar nooit ervaring mee.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als met mijn kinderen in de klas zaten, volgens mij geloof ik dat mijn knieën thuis.
Laatst heb ik dit gebaar voor internet.
Toen ik volwassen was, bleek het horend dat het kind horend is?
Er is een zaal vol aan de overkant.
Maar ik vind wel dat het wel lukt, dat ik een terugtraprem had, maar dat zag ik ook wel op mijn arm.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al belangrijk.
He, ik weet nog dat er een oude persoon uit komt verspreid.
Met als gevolg dat iemand met een laag taal moet gebaren, als je naar school komt, kan je met een dokter overleggen, dat kun je zien.
Er is een vogel.
Aan de andere kant achter de tram.
Ja, ik ...
Ja, dat klopt.
Maar ik zie een CI bij ouders die niet kunnen horen om een CI te krijgen of het gezond is.
Bijvoorbeeld doven zijn gehandicapt!
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een man zou adopteren?
Je moet voor mensen die voor zichzelf trainen.
Zo kan ik mijn knieën op mijn broek neerkijken.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het niet om dat er een batterij is, dat je onder een rolstoel komt ...
En daar moet je met een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb gehoord dat de slechthorenden niet geïmplanteerd zijn.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt wel dat er een boek ook een beetje is.
Ja, samenvoegen.
Wat is het leuk om daar wat over te zeggen.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Ik zei dat je het er niet over heeft.
Dan moet je die drie kiezen?
In Amsterdam niet, in Amsterdam is het niet.
Ik keek naar mij en vroeg niet wat er gebeurt.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar voor mijn gevoel kreeg ik met een groep doven die ik niet mee eens, dus ik weet niet of ik het niet moest doen.
Ik zie dat doven toch wel bij elkaar hebben.
Ik had nog nooit gezegd.
De oude vrouw.
Voor horenden is het een cultuur.
Het is een lange discussie, dat is het probleem.
Toen ik opgroeide, ik ben het daar niet mee eens, ik ben alleen naar school gebracht.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet weten.
Het blijkt dat er een leraar is.
Tja ...
Hij ging naar een cursussen die vroeg of ik naar die ging.
Het is een goede discussie, dat is belangrijk.
Dat vond ik heel vreemd.
Ja, dat klopt.
Over het gebaar voor ehm ...
Dat is toch automatisch.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Geel ... waarom?
Dan is-ie klaar.
Het gebaar voor internet.
In de familie is het beter om tweetalig te zijn, maar voor mijn gevoel is dat makkelijk.
Eindelijk kwamen ze al naar het feest.
Ja precies.
En hij beweegt verder.
Je moet geen spraak verstaan, maar ik heb er geen zin over, maar in dat tempo van mijn verbazing zei ik dat ik niet moet bekijken, maar ik was er thuis mee.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Maar ...
Ehm ...
Ik gebaar het gebaar voor februari zo.
Dat is goed voor de horenden.
Ik heb er geen problemen mee gehad.
Ik heb gehoord dat mensen die gehandicapten niet hebben.
Wat gebeurt er?
Nee hoor, dat hoeft niet, nee.
Ze moeten gewoon tegelijk met z'n eigen taal in Nederlands.
Die vriend die nooit kwamen.
Hij ziet wel dat een onderwijzer.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er is een sterke gebarengeschiedenis met grote niveau.
Iemand kijkt omhoog door de regenpijp.
En hij beweegt als een aap.
Hij gaat er achteraan.
Ja, precies.
Dan kan ik het niet onderzoeken.
Horenden moeten zich hetzelfde gebruiken voor een groep en noem maar op.
Maar als je het niet mooi bekijkt, is het kind ook niet nodig.
Je bedoelt hier in Nederland.
En schrikt zich een hoedje!
Ik ...
Wel logisch dat het een moeilijke handicap is. Dat is logisch.
De poes zegt ramen.
Die heb ik ook gezien.
Er is een groot bord.
Er zit een man en heeft een dikke kont.
Maar ik heb daar geen gebaren gebruikt, dat is niet zo.
En het is al een lange naam om te zeggen, maar dat is niet het zo.
Het is een geldtekort.
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil zelf zelf in de toekomst voorbereiden maken.
Je moet ook meer geïnformeerd worden, het heeft er les mee te maken.
En hij slaat de maat.
Maar ... maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ehm ...
Het gebaar voor Heineken gebruiken wij dit gebaar.
Ik had er geen verstand van en ik heb er geen zin mee gestaan.
Het hoeft niet netjes te zijn.
Ik ben naar straat.
En hij staat van een aap.
Wat dom.
Ik heb net op school gezeten.
Mijn leuke onderwerp!
Dus hij is in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Er is een knop op de kooi.
Ik ben horende piep.
[?] Er is een goede vriend van de dove zei dat hij een beetje zou kopen.
Een horende is over het algemeen dat je een klein beetje kunt nemen met CI.
Ik ben het er niet mee eens, met een dove onderwijzer in Amsterdam en andere gebaren.
Wanneer ik een doof kind zou hebben ... ik weet het niet.
Mijn moeder had afgesproken en mijn moeder was ziek.
De poes is daar, dus de poes was behoorlijk in de poes.
Hij bedoelt dat doven met een groep doven op één dovenschool kunnen zitten.
En toen werd het beeld zwart.
En als een aap.
Maar nu ... maar nu gaat het veel veel veel keuzes.
Stel dat er een probleem is.
Het is niet nodig.
Hij balanceert.
Voor het werk is het meer gemengd.
Het is alles.
Maar NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch zie ik het in Nederland ook alleen voor slechthorenden in de horende maatschappij.
Nu is het niet meer contact met Wereld scholen Dag ja.
Het moet allemaal horen.
Toen kwam er een gele auto en komt er een nieuw gebaar voor bezoek in.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er kunnen gewoon iets kunnen schrijven.
Toch ben ik het jammer dat het kind in de praktijk leeg is, maar ik ben niet doofstom, ik kan mijn kind zelf beslissen of het kind niet hoeft te volgen, maar ik ben het niet aangegaan, ik ben niet doof.
Wat vind jij?
Je moet goed kunnen communiceren, je kunt niet alleen een eigen gebaren gebruiken, maar voor een dove is het ook niet nodig.
Ehm ...
Ik vind misschien veel veel te maken met CI, maar in een rolstoel kan het niet kunnen praten.
Hij rolt aan het telefoneren.
Mijn vader zegt dat ik doof was, dat ze bang hebben en dat we weten wat er gebeurt.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Die uitsmijter is aan het draaien.
Als het kind goed is ...
Ja, dat is het. Die neem je dan over.
Dus wij zaten met z'n allen over elkaar.
Ja, ja.
Gebaren valt op Sylvester's hoofd.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te begrijpen?
Ehm ...
Ik wil graag een abortus krijgen, maar ik ben het daar niet mee eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld een IVF krijgt, vind je dat het niet beter is om te testen of het kind niet hoeft te lijden.
We kwamen naar buiten, naar een feest.
Vroeger ging ik met een groep doven naar huis met een groep doven.
Ze was in gedachten.
En dan kan je ook een aantal dingen gebruiken.
Die zijn er dan sterk, sterk, ...
Ik heb geen problemen met mij.
Ik denk dat het logisch dat het zo logisch dat het logisch dat het zo is?
Als een kind groter wordt en een ander doof deel is, dan moet je met een CI ontwikkelen.
Maar nu nu een paar vijf verschillende scholen in het westen, ja.
Ik had afgesproken om zeven uur aan de weg te dumpen.
Dat klopt dat dat zo wordt bedoeld, wordt het dat het zo is?
Maar dat klopt wel voor doven die doof zijn, die ook doof zijn, die gebaren gebruikt worden gebruikt.
Maar als je het niet doet, kun je gemakkelijk om herhaling.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder kwam verder en de ander liep bestuurd.
Maar wel een kind ...
Dat vind ik.//Vind voor NGT.
Ik denk dat je denkt over een andere nacht een andere winkel.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt dat niet kunnen komen.
Dit is van toen ze drie jaar was.
Toch is het jammer dat het oploskoffie was.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
De poes gaat weg.
Maar in België was ik in Amsterdam op school in Rotterdam waar doven in Amsterdam allemaal verschillende scholen zijn, daar kunnen we beter in gebaren op school gaan.
Ik weet het niet.
Het kan niet gebaren.
Dat is een mooi probleem.
Wat doet het dan met de dovensport, nee.
Nee, maar ...
De poes is paniek.
Dat is een lange probleem.
Dat heb ik niet.
Het moet tweetalig leren om stem erbij te maken.
Een derde of ergens ergens slechter met z'n hand en een aantal drie en een aantal drie en drie uur per week gemaakt.
En toen waren er verschillende dingen.
Een kind.
En hij laat 'm vallen.
Maar dat vind ik niet.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een groep van een muur.
Bij mijn gevoel heb ik gelezen van een oudere vrouw, die de boodschap vasthoudt.
Ik heb daar geluk mee gemaakt.
Ja, precies.
Nee ...
Hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Het is leuk om aan te vertellen, maar dat is niet leuk.
De moeder is weg.
Je moet je best proberen om je handen te geven.
Ik ook niet.
Maar dat is ook toch ehm ...
Ik denk niet dat het meer moet komen.
Er is een oude vrouw.
We gingen naar een groep doven en doven gingen allemaal weg.
Het is een gave, Het is een half taal per week en NGT één taal.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik ben toe.
Ja, ik ben er ook wel een beetje bedacht, maar ik ben er ook niet mee eens.
Dan heeft het ook later zelf ook een klein beetje gebaren en ook gebaren gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
De bedoeling van de bedoeling van de bedoeling dezelfde gebarentaal, nog niet.
Het is net als met mijn dove dochter in de buik volhouden.
Dat vind ik wel.
De poes ligt weg.
Hij staat daar.
Nee, maar ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Waarom is het zo dat er veel aanbod heeft doordat veel variatie is.
Maar in Sint-Michielsgestel niet, ik was in Sint-Michielsgestel niet heel veel.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één vraag dat ik heb gedaan.
Dat was vreselijk.
In de pauze ben ik van de muur.
Ja, precies.
En tekent verder.
In de pauze ben je het daar niet mee eens, maar dat is niet zo.
En hij vlucht.
Iemand schreef een CI en hangt aan en hangt af van de situatie.
Nee, maar ...
De poes staat voor pampus.
Dus we groep samen naar elkaar.
Als ik dan op vakantie ben ik op het vso.
Het is voor mij om doof te zijn.
Dat kan ik niet.
Met horenden ...
Toen vroeg hij mij of hij naar school was geweest, hij zei Haarlem, ik wilde ook naar de kassa.
De poes loopt.
Ze hebben een paar andere mensen die ik niet kleermaker hebben.
Ja, vroeger wel, nee.
Maar dat is toch wel een probleem, dat is een andere verantwoordelijkheid, dat is niet nodig.
Maar ook ik ben het ook wel jammer dat het in de vertaling?
Ja, precies.
Toen ik klein was, kreeg ik een dove met gebaren en als het dan naar bed gaat, dan gaat het zijn eigen gebaren en dan ben ik het niet mee eens, maar ...
Je hebt een groep doven met een groep doven.
Maar als ik van een ander gebaar niet weet, dan ga ik naar huis.
Als ik volwassen ben en een CI zou hebben, dan zou ik naar een slechthorende gaan geweest.
En hij beweegt erop af.
Maar doven kunnen hun eigen gebaren gebruiken.
Met zo'n koordje op de kin.
Er waren twee dove gebaren en gebaren gebruiken.
Er waren een paar docenten en andere mensen uit verschillende regio's.
Je moet er wel bewust zijn, maar je kunt er ook niet kunnen schrijven.
Maar als je ouder wordt en een doof kind en een CI krijgt, dan is het later ook niet nodig.
De oude vrouw.
Senseo' 'Senseo'. 'Senseo'.
Wat hij zegt, als ik nieuwe gebaren heb, en het gebaar voor bloem gebruikt wordt, dan kan ik dat steunen.
Het is vergelijkbaar met sporten met doven is het moeilijk.
Ik stak me niet, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik kan naar mijn situatie.
Maar als het dan jong is en het gebaar voor 'MSN'.
Er was een jongensgroep en bleek dat hij geen erkenning te schrappen.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, ja.
Vroeger waren er geen gebaren voor.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
En praat over de telefoon.
Ik ben het daar niet mee eens.
Heb je het al gezien?
Ja, met je baby.
Ik ben het er niet mee in in Amsterdam in Amsterdam allemaal dezelfde landen hetzelfde zijn.
Maar Maar ik zie wel dat ze een verschil hebben in een communiceren.
Autisme ...
Die basis kun je mooi maken met het westen.
Er waren een onderwijzer.
Het is een lange paal.
Maar ik weet wel dat het wel te veel is, maar dat is niet zo.
Er is lawaai.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of een CI te krijgen wanneer je een CI hebt en een CI plaatsen is het niet.
Ik denk dat het Gronings is.
Sylvester duikt ervandoor.
Dit voelt echt goed.
Dat vond ik heel vreemd.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet meer.
Gewend, ja.
Hij loopt.
Het is makkelijk voor een goede kinderen.
Nu met een CI, als het nu alleen doof is, dan zou het dan een CI geven, of niet?
Het gebaar voor geel.
Iemand die doof zijn en iemand die niet zo goed is.
Hij kijkt ...
Nee, maar ...
Het is persoonsafhankelijk.
Maar dat er nieuwe gebaren zijn, dat zou ik niet doen, want dat gaat echt moeilijk zo.
Wanneer het ouder zou zijn, dan begrijpen ze het niet.
Maar dat is een voorbeeld.
Dat is het beter kunnen ook veel beginnen te maken, maar er moeten ook veel woorden zijn, het is beter om te delen.
Ik heb altijd gezegd dat ik een dove had gehad dat ik een klein beetje had, want ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het daar niet mee eens.
Twee weken.
Ja, precies.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Gewoon vechten voor het leven.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Maar ik bedoel wel dat er een nieuwe leraar is, een ander gebaar.
Nee, dat kan niet.
De tijd wil niet meer blijven, maar dat is niet zo.
Hij rent, rent.
De poes wordt gegooid.
Het gen van de dove mensen die op een hoger niveau.
Op school school en later naar school school vanwege een ander gebaar voor gebarentaal.
En ze sluit het raampje.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde zijn.
Ik vond het heel leuk.
Mijn dochter kan je ook niet gebaren.
In de groep moet je dat wel gezellig vinden, dat is gezellig om erheen te zijn.
En zelf ook doof of doof is.
Ja, precies.
Jij hebt ook zelf ook hetzelfde.
Maar dat is moeilijk.
Ik denk dat het wel te maken heeft met dat er bijvoorbeeld een handicap wordt gegeven, maar wanneer je bijvoorbeeld met een handicap.
Als je dan een doof kind zou krijgen, zou je het dan vingerspellen.
Vroeger waren de tijd ongeveer veel verschillen.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' gebaar je 'jarig' is 'jarig' 'jarig' enzovoorts.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt die plank.
Maar een man van een dove kinderen en een CI plaatsen en een CI nemen te laten weghalen?
De poes is daar!
Ik bedoel vier of vier uur.
Dat klopt.
Ik weet wel wat anders is.
We fietsten met een groep doven en dan waren we lekker feesten.
En gaat ervandoor.
Dus ...
Er is een vuilnishoop.
Het is wel een afweging.
Hij gaat erin.
Je moet je stem leren.
Ik ben het met je eens.
Vroeger was het beperkt op vakantie of zoiets?
Je hebt als doven een echte taal, contact met doven en doven staan voor hun doof-zijn.
De bal valt naar beneden.
Dat is goed hoor, dat is goed geregeld.
Ik of jij?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
We reden met een groep doven en ik zat op een lange manier Kajana, diep op de vensterbank.
In een leuke situatie, ik weet dat ik het niet leuk vind, maar ik weet niet of ik een gebaar niet had.
Weet je het al.
Dat is een mooi probleem.
Ehm ...
En in de groep wordt er Nederlands gebaard en dat is mijn probleem, dat is logisch.
... Ja, ik heb een aantal een aantal achter een lange gemaakt.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik was boos en ging mijn kleine opluchting.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt een touw vast.
Het hangt af of doven hun best laten doen.
Ja, precies.
Ik graag graag gebaren om te gebaren.
Die gehandicapten in de buik ...
Je kan alles kunnen volgen?
Wat is het gebaar?
Stel dat als het gebaar alleen alleen gebaren wordt, dan gebaar je het zo.
Vroeger heb je het gebaar voor computer, ik weet niet of het gebaar van computer, maar ik ben het punt vergeten, dat is niet zo.
Maar ik heb gehoord van een dove kinderen die twee dove kinderen heeft, het is een gehoortest gedaan, met een dove kinderen.
Wat denk jij?
Het gebaar voor internet.
De gebouw ...
Dus hij neemt de pijp uit.
Zeg, maar één keer één keer lang lang zijn.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Je hebt veel verschillende gebaren, maar met een CI, ja.
Dat is hetzelfde als bij mijn papa en mama ook het gebaar voor wc.
Hij belt aan.
Nu hoe hoe zit dat dan verder?
Dat is raar om te veranderen.
Ik heb een vraag: als iemand zegt: "Ik wil wat vertellen met wat er gebruikt wordt, dat weet ik niet.
Maar er is een moeilijke keuze.
De tweede bleef kwam ik naar de hoofdstad gebracht.
Ik bedoel alleen gebaren zonder stem te gebruiken.
In het begin was het moeilijk, maar nu is het moeilijk.
Je moet je niet vergeten dat de dovenwereld moet blijven, maar dat is wel een afweging.
Oh, wat erg!
Het is raar om te gaan.
De poes loopt.
Daar heb ik geen zin in.
Ik heb daar geen problemen over, want ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet zo.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Hij gaat daar een muntje in.
In verschillende regio's zijn er verschillende gebaren voor gebarentaal.
Eigenlijk denk ik het niet.
Ik vind dat doven niet alleen doven hebben met een CI in de horende maatschappij.
Maar de poes heeft daar geen verstand van.
Vroeger ...
Ja, precies.
Dus hij gaat bovenop de poes.
Maar voor een deel moet je wel wel een beetje kiezen.
Je weet dat je op de vensterbank.
Er is een vogel.
Dat is twee of twee dove oma.
Nu is er een nieuw gebaar, wordt het veel gebaard.
De poes loopt.
Ach, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof geboren wordt, dat het doof is, dat het doof is?
Je moet ook gebaren leren.
Er was geen probleem, dat is niet nodig.
Dat is een leuk, dan krijgt je een leuk voorbeeld om een gebarennaam om lekker te wisselen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is zo'n gebaar voor 'BlackBerry', dit gebaar.
Wat gebeurt er?
Het is ook op dezelfde manier, omdat ik het goed zeg.
Ja, dat is overheersend.
Vroeger had je het gebaar voor computer, maar ik ben niet doofstom, maar dat is niet gezellig zo.
Ik heb daar geen ervaring mee, maar ik heb daar geen ervaring mee.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag me naar de voordelen.
De poes pelt een banaan.
Dan komt het langs.
Wat erg.
Omdat de kinderen van een kinderen denkt dat ze het graag vinden om één van tevoren te weten wat het leven is.
Dat NGT voor doven gebaren voor doofheid voor horenden.
De poes vliegt eruit.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Het is behoorlijk hetzelfde!
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik weet niet wat er is.
Mijn vader had me bedacht en ik had een dove vriend.
De tweede dag tweede ...
Ik zie doven niet nodig, dat is niet nodig.
De rest blijf blijven.
OK, OK, ik was dus aan het lopen.
Ik ging naar de uitdaging.
Op school zijn er geen gebaren voor.
Heeft je een kind of niet?
Ik zie veel mensen uit het leven.
De poes vliegt eruit.
Als ik contact kan gebaren met horende mensen in contact met hen is, dan begrijpen ze dat wel.
Ach, ja.
Waarom dit gebaar voor Heineken zijn, ik weet het niet.
Ja, precies.
Dan blijf je kijken naar het land en dan kijkt je kijken wat het gebaar is en dan moet je zo naar beneden kijken.
Hij staat daar.
Ja, dat ken je dan nieuwe gebaren, maar dat klopt niet, want ik ben het er niet mee eens, die neem je over.
Goed dat je het goed meldt.
En doet 'm weer omlaag.
Maar dat is een hulpmiddel.
Eigenlijk denk ik dat het zo is dat je een makkelijk kunt maken, ehm ... pallets ... of ...
Ik kan dat niet zien.
Maar dat betekent dat doven doof zijn en hun eigen handicap heeft.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik dacht dat er een meter aan zijn hoofd.
We hadden van We met z'n handen voor van hem/haar.//Plus, en begonnen aan we heen.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het is zeker om met een communiceren.
Ik kreeg er geen zin mee en tekent.
En zo verdwijnen ze naar huis.
Ik weet nog dat ik twintig jaar oud was.
Het gaat erom dat het om communiceren is.
Er was zo'n weinig groen, aan de doos.
Toch heb ik het niet geaccepteerd.
En ze geeft hem een flinke mep.
Zei ze twee of drie verschillende drie of drie procent.
De poes loopt.
De regering gebaart uit Rotterdam en Amsterdam, dat kan ik niet.
Ik heb het meegemaakt dat ik een klein deel in de horende maatschappij kan hebben met een klein kind in de horende maatschappij.
De poes vliegt eruit.
Je kunt niet praten.
Ze is een kleine klas.
Zijn hetzelfde op Sylvester's kop.
Misschien was het mooi om een gebarennaam te krijgen en gezellig met elkaar te kletsen.
Hij gaat naar buiten, door de pijp.
Ja, precies.
En hij beweegt verder.
Hij werd in Parijs op school gezeten.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Mijn vader zei dat ik altijd commentaar had.
Ik heb het gezien.
Er werd zo weinig voor hen.
Ik denk dat ze alles kunnen maken met alles.
Er zijn zeker zeker mogelijkheden.
Wat is er?
Ja, dat bedoel ik niet, dat heb ik gelijk gezien.
De poes houdt schijnheilig een beker van de doos.
Ja, ik heb vroeger een vriend. Ik zag dat we het kunnen volgen?
Hij zet de verrekijker hier vast.
Ja, precies.
Een dingetje een dingetje wanneer een vierkant een dingetje voor een dingetje voor een dingetje voor een dingetje voor een dingetje dat het een dingetje voor z'n uur.
Wat gebeurt er dan?
Maar ik zou het goed willen vinden om het goede gebaar te geven; maar het is beter om het op school te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen, het is beter om het op te schrijven, het is beter
Dus wij kijken naar onze toe.
Mijn dochter keek uit en zei dat ik het ook moest doen om naar bed te gaan.
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Maar ik ben nog daar wel bang.
Wat denk ik ehm ...
Dus kunnen communiceren in een groep doven kunnen communiceren.
Ik ben benieuwd aan de standaardisatie, maar dat is niet zo.
Ik weet niet wat er staat, laat maar.
Hij staat in de zij.
Het is een mooi leven.
Het is meer voor doven in de dovenwereld.
Een grote vierkante doos.
Hoe doe je dat?
Maar moet dat moet worden.
De poes gaat omhoog langs de regenpijp.
Nou, dat is ook goed geregeld.
Maar je kunt niet praten.
De regering kan je ook zeggen dat mensen die aspecten niet kunnen zien.
Je moet het opgroeien met CI, ja.
Het kind is gewoon een kind.
Ik vind het gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw.
Ik zat op een stokje.
Aan de ene kant was het opgelost.
En loopt ermee weg.
Daar ben ik tegen.
Met horenden ...
Je hebt zeg ...
Maar er zijn ook veel verschillende gebaren op.
Een doof kind kan niet gebaren. Een doof kind kan gebaren.
Het is prachtig om te zeggen.
Ja, dat is het.
Eigenlijk vind ik dat doven zijn niet hetzelfde zijn met doven en gehandicapten, dat zijn niet hetzelfde als gehandicapten, maar wij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is hetzelfde als gehandicapten, dat vind ik niet nodig.
Ik heb wel wel moeilijk, maar ik begrijp het niet, ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Tweety, de vogel.
Maar als het alleen een deel is, moeten we met elkaar communiceren.
De poes heeft helemaal met de poes.
En hij krijgt een schok.
Er is veel veel verschillende tijd voor tijd.
Voelen ...
De volgende dag vond ik mijn vader van mijn Cubaanse vriend(en).
Het is hun keuze.
Maar ik denk dat het mogelijk is; maar dat is niet leuk.
Toch is het toch wel logisch om te testen of het zo is maar dat is niet echt zo.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou het naar een horende cursus gaan.
Ik keek naar de poes.
Ik kan ook gebaren met mij.
Heb ik nog, ik gebaarde daar ook gebaren.
En hij beweegt verder.
En zo is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En ze sluit het raampje.
Dat is leuk.
Ik zou naar binnen.
Ik vind dat je vroeger moet wennen dat van vroeger moet komen.
Hij rent.
Dat is een groot ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Gewoon 'haven'
Ja, precies.
En geeft hem een raam.
Oja ...
Het is een lange verantwoordelijkheid met zoiets.
Dat klopt.
Eerst van de tweede zwangerschap bleek het heerlijk om te vragen wat er was.
Als enige dove met een horend kind zou zijn, dan zou ik het kind een CI geven, of niet?
De poes krijgt een schok.
Maar hij gaat ervan staan.
En toen kwam er dan heel hard vandoor.
Dus hij is in paniek.
Eigenlijk is het voor jou zo, maar ik ben niet doofstom, maar ik ben niet doofstom, maar ik ben niet doofstom, ik ben niet doof.
Ik liep op straat staan.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb gemerkt dat de vogel in de toekomst ook veel hetzelfde zijn.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ja hoor, ik vind het wel goed.
Dan moet je zelf een kind zelf ook een kind geven, dan moet je zelf een kind gebruiken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het jammer dat het niet belangrijk is, maar ik vind het niet erg.
Maar nu met de handvorm van één a één oor één gebaar wel kan krijgen, maar wel één of grote jaar, dat kan ook, maar ehm ...
En ze sluit het raampje.
Ja, precies.
Ik vind liever een deel ...,
Dat de regering wordt vergoed, dat is een groot probleem.
Je hebt dit gebaar.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben daar echt eens/ik voor.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het was een andere klas.
Nou ja, laat maar, maar dat klopt niet, want er is ook een probleem, dat klopt niet, ja.
En dan wordt het beeld donker.
Maar ik heb al een paar keren eerder in plaats van de gesproken plaats om te gaan.
Maar ik weet nog dat er een CI niet genoeg is.
Zo was het.
Dat is een goede tijd.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de gehandicapten)
En hij beweegt verder.
Voor horende mensen die doof zijn, kan ik ook vinden om te communiceren, maar er is niet nodig.
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dus hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
De poes is daar.
Of horende mensen ... ik vind het prima.
Ik vind liever heftig.
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat iedereen van alles een andere taal is.
Wat is dat voor mij.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor Duitsland, dat is al een beetje hetzelfde met mij.
Hij/zij is bang, want.
Maar dat nu niet, ik ben het vergeten, dat blijf maar zitten.
Jij bedoelt voor doven die niet kunnen spreken, maar als je stem niet hoeft horen met stem, dat is niet nodig.
Ik werkte met mijn kinderen tegen mijn kinderen en mijn man?
Weet jij er één?
En hij gaat klaar mee.
En hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
En geslaagd?
Ja, precies.
En ze sluit het raampje.
Omdat je een gebrek hebt logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen ze: "Weet jij nog, ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Ik heb geen kinderen, maar ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Ik vind het niet erg.
Ik accepteer me wel dat er een nieuw gebaar wordt bedacht. Ik accepteer het dan op, dat accepteer ik wel.
De poes gaat de trappen af naar beneden.
Dat weet ik niet.
De gemeente, gevolgen.
Nee, maar ...
Maar ik vind voor een dove moet die dove ouders moeten gebaren, voor mij moet je dat moeten leren.
Volgens mij heeft het ook wel gezegd dat het zo weinig gebaren zijn.
Ja, precies.
Ja, dat moet je hetzelfde zijn.
Ik denk dat dat niet genoeg is.
Die zijn er niet.
En hij vlucht.
Mijn gezicht was gewoon een klein beetje een klein beetje elke dag klein zijn.
Het is een goede discussie, dat kunnen we met elkaar praten, maar je kunt gewoon gewoon lachen.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
OK, OK.
En het is een makkelijk van hen.
Maar voor een deel ...
En hij beweegt als een aap.
Het is ook een lange vraag.
Ja, dat is ook niet wat er bedoeld wordt, dat is niet hetzelfde (n.l.
Van mijn hand ...?
Ik ben naar school gebracht.
Je moet eerst eerst vrij zijn.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het gebaar?
De vogel bestuurt de tram.
Maar dat is ook een beetje vraag.
Dat weet ik niet.
Voor de horende dingen wordt het dan gaan testen als het kind horend is en het niet doof is.
Dat is beter ...
Dat moet gewoon gewoon verboden zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet naar hem moeten gaan.
En hij gaat erop staan.
Maar ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dan voel ik me gehandicapt voor.
Ik ben echt ouderwets.
Er is een groep gewone groepen.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben niet doofstom, maar ik ben horend geboren. maar ik kan alleen niet horen.
Ja, apart.
Het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Het gaat een regenpijp in.
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes kijkt rond door de verrekijker.
Nu vind ik dat het belangrijk is dat er veel gebaren zijn, maar dat is niet duidelijk, want ik gebruik dit gebaar.
Een paar twee auto's, ja.
Hij ziet aan de overkant en de vogel van de tram.
Het is gebaar voor geel.
Nu, in de regels moet je zeker zeggen dat er een gebaar wordt vergoed, dat weet ik niet.
Ik vind het jammer dat de klas van de groep een groep van de groep van de groep van de groep zou komen.
Laat maar.
Je weet niet dat er iets mooi gebeurt.
Ja, ik heb wel een grappig, ja.
Maar als je dan een groep hebt en een groep wordt gegeven in één groep, dat is moeilijk.
Vroeger toen ik klein was.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik reed met mijn fiets op straat.
Ja dat is een groot grote tijd.
Dus ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Gebarentaal is een echte discussie, dat is makkelijk.
Hij loopt hard.
Goed, hij is weg, hij is weg, dus hij ging weg.
Hij doet de verrekijker aan de verrekijker.
Er waren twee dove kinderen en twee dove kinderen die ook doof zijn.
Het kan ook op een prettige manier rijden.
De poes is opnieuw in de de klas.
Op de website kan je dat niet kunnen zien.
Ik liep naar de auto, ondertussen keken mijn mensen mij en ik vond het bot te zien wat er was.
Ik vond het goed dat is goed zo.
De bal kijkt naar beneden.
Prima, daar heb ik goed van.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een soort koekje.
Denk ik.
Het is een afweging.
Vroeger ging ik met de school naar school gebracht.
Het is hun keuze.
Ja, de moedertaal.
Ehm ...
Dat is goed voor mooi, in Rotterdam gebruiken ze vaak gebaren zonder mondbeeld, zeg maar.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Maar ik zie niet dat er een nieuw gebaar wordt om te gebaren, maar hoe komt het dan met iedereen.
Ik bedoel ...
Er is een verschil met doven in Rotterdam en nog een dove leraar heeft gebaren, dan gaat het zich veel meer aangeboden.
We moesten erg lachen.
Maar dat weet ik niet.
Mijn ervaring van het kind is een doof kind en later voor de hele wereld, voor de toekomstige generaties.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Maar toch blijkt het dat het kind groot is.
Met Zoetermeer is het mooi en wordt er veel verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt het er verschillen en komt er verschillen en
De poes vliegt eruit.
Maar als er een groep doven is, moeten we met elkaar gaan gebaren, dan gaat het soepel.
Dan komt het dan wel om.
Het gebaar 'sociaal'.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Soms begrijp ik dat het goed zou zijn, maar het kind kan goed geboren zijn, maar het kind kan het kind zelf beslissen of niet.
Het is vertrouwd, he?
Als het gebaar van de webcam van het gebaar 'MSN'.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Ehm ...
Ik ben zelf ook opgegroeid opgegroeid.
Het is een vorm met horende horenden, als ik horend ben en een doof kind en ik dan samen kan horen, dan is dat moord.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven werken voor doven en doven samen gebruiken.
Maar als het kind doof is?
Ja, precies.
Met liplezen praten.
Hij balanceert.
Ik vind het jammer dat je naar de eigenschappen van gebarentaal.
Ik zie dat als ik een gebaar niet weet, dan ben ik het niet mee eens.
Dat ...
Ja, dat begrijp ik niet.
Je kunt dan proberen vingerspellen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is een goede plaats.
De poes pakt 'm.
Die neem je dan op je jas af.
Hij is duizelig.
Maar je moet ook zeggen dat je uit Groningen niet kunt maken, maar wanneer je uit Groningen op school iets niet hoeft te volgen, dan gaat het soepel.
Het maakt wel beter, maar het is wel moeilijk.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Maar de gemeenschap van gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, blinden, blinden, et cetera, mensen die gek zijn, enzovoort.
bij de regering moet je in een rolstoel, blinden, blinden, blinden, et cetera, had ik ook zoiets van: mensen in een rolstoel, blinden, blinden, enzovoorts.
Ik wil dat niet weten.
Doof zijn kan ik niet zien.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt praten voor spraak verstaan, maar je kunt niet alleen horen.
Het moet niet verplicht zijn.
En hij krijgt een elektrische schok.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is het kort!
En toen had je ook van het gebaar van bezoek en dan denk ik: 'Huh?!'
Ja, precies.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens, nee.
Een paar misschien.
Ik ga het open proberen.
Ik weet dat dat niet klopt.
Ehm ...
Nooit, nooit.
Dan keek je naar boven.
Ehm ...
Het is gewoon om gewoon aan te vangen.
Gehoorapparaat? Nee.
En het heeft al een lange vraag.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als in 't zelf.
Dat klopt.
Je zegt dat er veel gebarentaal komt gebruikt.
Dan komt er oma aan.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met groepen.
Die jongen met een jongen die er een jongen aan zijn.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik denk dat het niet goed gaat.
Hij rent naar huis met Tweety in de kooi.
De poes vliegt eruit.
Ik weet nog dat ik een jaar geleden was dat ik een klein kind heb gehad.
Maar ik weet iets.
Gebaren in gebaren?
Ik ben niet doofstom, ik ben doof.
Je weet ook dat iemand die zin mee heeft.
Dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Verspreiding is niet nodig.
Ehm ...
Je moet dan echt veel spraak oefenen, voor blinden, rolstoelers, zwakbegaafden enzovoort.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Doven hebben een groep gehandicapten, die horen ook bij die doven.
Maar als je bijvoorbeeld een eigen gebaren gebruikt, dan vind je dat prima.
Ja, precies.
Dus ...
Ik heb daar geen ervaring mee.
Maar als je blind bent kan je niet.
Hij vroeg of er een doof kind is.
Hij kijkt ...
Ik zou doof geboren zijn en doof of horend kind naar mij toe te gaan, maar dat is niet mijn bedoeling.
Het is echt een dove van de dove kinderen.
Het was een mooi om te gaan, het is niet nodig.
Ja natuurlijk.
De poes is daar!
Hij kijkt ernaar.
De poes gaat omhoog langs de regenpijp.
Maar als het niet lukt is het om andere mensen.
Zij moeten naar een bowlinghal.
Ik ben horend geboren.
Op de tijd moet je praten met ouders en leren gebaren voor hun mondbeeld en verdwijnt en toepassen met gebaren.
Ja, zeker apart.
Er zijn zoveel verschillende.
Een meisje, dat is mijn probleem, dat is mijn kleine vraag.
Ik vind zelf dat een kind zelf doof is.
We waren opgelucht over zijn tweeën.
Dat je nieuwe gebaren kunt maken, maar dat hoef je niet te veranderen.
Bij de derde, de derde, de zogenoemde 'enge avond' waar ik mijn knieën op mijn hand terechtkwam.
Een gehandicapte moet je voorstellen dat iemand met een groep doven heeft, dat is niet nodig.
Maar ik vind dat doven geen respect hebben om naar toe te gaan, maar dat is niet nodig.
Ja, 'internet' of 'internet', dat is veranderd in 'geel' ja.
Ik schaamde me ervan af, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig,
Dan gaan we naar een clubhuis om naar huis te gaan.
Doven zijn gehandicapt.
En zo gaat het gewoon door.
Het wordt niet geaccepteerd.
Het dove heeft over een andere manier gebruikt.
Het is een groot probleem.
Goed, ik heb een goed goed goed een goed idee.
Een mobiele telefoon.
Wat doe ik dat over, doen.
Maar als er iets nieuws is, als ik van iemand in Limburg op bezoek ben ik het niet aangegaan, dan is dat ook gezien in dat gebouw dat ik zin ben en dat ik zin heb en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat ik zin had en dat dat zin is en dat ik zin had.
Nu is het gewoon met het gebaar?
Nee, ik vind het niet erg.
De poes pakt ook een verrekijker.
Dat is de *kat*.
Ik heb dat nooit Groningse gebaren gebruikt.
Met praten praten.
Het is makkelijk dat er een aantal doven zou zijn.
Dan vragen ze wat het gebaar is.
Het is hun keuze.
Door het gebaren zelf, dat moet je zelf niet onderzoeken.
Ja, precies.
Ze gebaarden van die vriend van die vriend van het noorden.
Je bedoelt hier in Nederland.
Horende doven ... Nee, die horen bij die groep.
Ja, precies.
De vogel ziet hem de vogel.
Als ik een doof kind zou hebben, vind ik het niet nodig.
Hij staat voor een plank.
Toen ga je het verhaal doen, en dan moet je het opschrijven.
Dan leer je het en dan denk ik: dat is het punt.
Soms in Amsterdam is het gebaar voor MSN, ja.
In het begin was het klaar.
De vogelkooi is in de wereld, tja ...
Maar als ik het objectief bekijk, is het beter om te vechten met een doof kind in de horende maatschappij.
De poes zet de verrekijker rond zijn ogen.
Eigenlijk is er een beetje bij.
Maar even als een kind doof wordt, dan zou ik naar de dovenschool dorpje,
Omdat zij zelf zelf een beetje gebaren gebruiken.
Ik heb al van jammer dat ik een gebaar van de disco van de dove kinderen kon spreken, maar ik zag er ook twee van één onderwijzer.
De tram rijdt verder.
Ik ben het er niet mee eens.
Als een gebaar bij één groep bij elkaar krijgt, dan is dat niet meer.
Hij rent.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik had ook net van mijn gezicht, dat is mijn vraag.
Dan voel je je stijf. Ik voel me zo gehandicapt.
Die kent dat was een lange vakantie.
Weg ermee!
Zelf vind ik dat je zelf gewoon een beetje kunt gebruiken.
Hoe krijg je het dan aan?
En hij beweegt verder.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Ik bedoel dat het overheersend is.
Toch is het een enorm verschil: een half uur per procent, Rotterdam 40, en waarden, we gebruiken veel verschillende gebaren!
We zijn naar mij toe, die zouden ook proberen te maken, want ik had daar eentje mee.
Door computers is het erkend.
Hoe ...?
Het is de moderne tijd.
Misschien ben ik het niet aangegaan, ik heb daar geen zin mee.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat doven de dovenwereld op zijn weg weg komt.
De aap heeft een aap.
Ik zou graag zeggen dat het later later graag wil gaan, dan gaat het later kijken naar welke school en hoef je alleen op te schrijven, dan gaat het vloeiend.//Stel dat het kind gaat.
Hij balanceert.
De poes ligt daar.
Ehm ...
Ik keek naar mij en zegt me dat het goed was.
Maar de horende zei dan dat de leraar is.
Het deurtje opent.
Voor verschillende mensen heeft het ook lui om te werken.
Maar als ik bijvoorbeeld van een dove kinderen zou willen met het kind graag doof zijn, zou ik het dan laten weghalen?
Dat is een moeilijke discussie, dat is moeilijk.
Die verzamel je ...
En hij klimt omhoog.
Nee, dat kan niet.
De bal valt naar beneden.
Maar even jongeren, ze jongeren, ze jongeren, ja.
Schieten en doodmaken.
Hij tilt het gewicht vast en weer.
Mijn ervaring was echt echt een mooie tijd.
Ik vond het ook wel mooi, dat is mooi.
Opnieuw gebaren.
Dat is eigenlijk ook wel leuk.
Maar nu zeggen ze dat ze nu over een nieuwe gebaren, maar nieuwe gebaren.
Er was een heleboel negen uur.
Door de klas.
Nu is dat beter, ja.
En dat moet niet zo, maar dat gebaren niet.
Er was een andere vrienden van die andere dingen.
Nee, dat kan niet.
En in Amsterdam is het ook bij doven, ja.
Ehm ...
Een cursus, ja.
Ehm ...
Dan vragen ze wat het kind is.
Op die lijn ...
Leuk zeg!
Toen pakte hij aan het opruimen.
Dus hij was in paniek.
In een regenpijp klimt-ie.
Mijn knieën was nog niet jong, maar ik was nog jong.
Echt, zwaait en vos.
Een kind is voor een klein kind en dat is het belangrijkste.
En ook de vogel.
OK, OK.
Als hij het niet weet, mag je hem doen?
Ik vond het niet nodig.
Ja, precies.
Toen ik nu naar school vind geweest, ga ik naar de kassa.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
We kwamen met een groep doven gingen naar een groep zitten.
Tweety is in paniek.
Ja, klopt.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar de doven weten niet wat daar allemaal gehandicapten is.
Maar met de vso van die schoen was het.
Er is een groot bord.
Als het kind een CI willen?
Ja, mobiel, ja.
Dat is dom.
Ik was in paniek, want ik heb daar geen gebaren mee, maar dat is niet zo.
Het kan ook een leuk voorbeeld dat ik een e-mail heb meegemaakt.
Ja, dat klopt, maar dat je dan een klein beetje kunt maken, moeten we met elkaar omgaan.
Dat is hun keuze.
Maar, toch blijft de dovenwereld voor de toekomst, voor iedere groep apart.
Ik liep naar de bus.
Hij rolt door de regenpijp.
Dat vind ik ook niet nodig.
Ik had stukjes rok, dat is niet verwacht.
Ja, precies.
Vroeger had je veel uitwisseling met z'n duizelingen enzovoort.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, laat maar.
Ik had daar geen gebaren gebruikt, dat is niet zo.
Senseo.
Gewoon aanpassen met CI, ja.
Dat hangt af van de situatie.
En ze sluit het raampje.
Ik heb nooit stem.
Stel dat het (ongeboren zware heet.
En hij gooit het omhoog.
Dan ziet hij iets.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Toch toch ...
Ehm ...
Vroeger toen ik klein was, bleek het heel wat, het was ongeveer een zwarte uur.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het misschien niet, ik begrijp het niet.
Nee, het is een goed hulpmiddel.
De poes vliegt eruit.
Toevallig heb ik daar nooit eerder mee.
Wat vinden wij zelf, dat is gewoon een nadeel.
Ik denk dat het ongeveer hetzelfde is.
Nee, dat is niet mooi, want wat ...
Senseo' is een belangrijk.
Het is wel hetzelfde voor gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
En ze sluit het raampje.
Ik bestel dan drie of vier jaar en daar zijn we met z'n allen gedaan.
Het is een synoniem.
Hij gaat erin.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Nee, nee!
Toen ik opgroeide, werd ik altijd met een groep op school gebracht.
En het gevolg is dat er veel individualisme heeft en dat het ook is.
Nou, ze slaat hem met haar paraplu.
Dan is-ie daar ben ik blij mee.
Er is een stroomdraad van de tram.
Nee, dat kan niet.
Een doof kind is niet nodig.
Ja, precies.
De rok is aan het zoeken.
Wat vind jij?
Doet het weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere gebaren en een ander gebaar?
Hij tilt het doek van de kooi.
Dat gevoel voor klanken.
Ik heb daar geen problemen over, want ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet zo.
De koffer gooit-ie weg.
Het was een keer op school geweest en er is geen water, want ik ben het vergeten, het was nog gebeurd.
Maar je kunt ook voor gehandicapten spraak verstaan, maar voor een deel is het moeilijk om te horen.
Wat leuk staan wanneer je dan geld terug moet staan wanneer je een identiteitscrisis komt.
Hier in de tram en de tram wordt bestuurd.
Laat maar.
Helemaal duidelijk!
Vroeger was de oma.
En hij pakt 'm te maken om iets te doen of juist te zijn.
Ik liet me wel, maar dat is niet erg.
Dat klopt.
Als het kind ... ja, is het een horend kind ...
Er ligt ook een plank op.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ze heeft ook een idee.
Omdat ...
Het is beter om één lijn te maken, NGT en NmG beter te maken, NGT kan beter te maken hebben met gebaren, NmG beter te maken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen! weg.
Als je het naar de bioscoop gaat wanneer je naar een verhaal luistert wanneer je het niet hoeft te volgen, als je naar een zonnebank breng, insmeer met je vraag en je hoeft niet te bekijken, bijvoorbeeld abortus, dat is alles!
En hij krijgt een enorme buik.
Dat was vroeger niet zo, ik ben daar niet streng van, maar dat is niet zo.
Ik ben het daar niet mee eens, dat klopt.
OK, ik ben vroeger heel wat afgelachen.
