Ik vind dat horende ouders moeten leren praten.
Dat is een ander probleem.
Hij loopt haastig een hoek van de plank.
Dat hoeft niet te weten.
Ik liep naar de tweede waarvan ik voelde me af van de fiets van de fiets van de aap.
En dan ...
Ehm ...
Ik had er geen problemen mee, maar de tweede dag was het niet.
Of op het eiland
Nou, door het malen.
leuk is een tweede keer ...
Ik vind het niks.
Ja, soms ja.
Ik zei tegen mevrouw
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik heb er geen problemen mee.
Hij rent door een hoek in de kooi.
Zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet meer.
Stel dat het kind doof zou zijn.
Wat is het webadres?
Hij heeft een groot raam.
De poes is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat ze in een horende maatschappij kan gebaren.
Het kan ook niet doen, dat is mijn mening, maar dat is niet erg.
De poes gaat snel door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Ik vind dat ook.
Ik zei: "Waarom heb ik het gelaten.
Ik kan het niet volgen.
Ik denk dat het ook te maken heeft ...
Ik heb vroeger nooit eerder in de hand.
Dat hangt af van de oudste van de maatschappij moet je even even vragen.
Ik heb de eerste keer ...
De tram komt eraan.
Vroeger ging ik alleen geen gebaren zonder stem.
Ik heb een mens, een doof kind leert dat met gebarentaal te kunnen gebaren, maar op de andere kant wordt de gebarentaal erfelijk, maar hij gaat op het gebaren, dat is vanuit de eerste taal.
Maar op een moment zie je dat het een doof kind zou zijn, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die heeft een horende directeur.
Ik vind dat het dovenonderwijs beter doof is, maar dat is beter.
Ik kan het niet volgen.
Hij vroeg me af hoe het gaat.
Dat is nieuw, als een nieuw gebaar werd bedacht, dat is het.
Dat maakt het niet uit of het nu niet zo is.
Je hebt nu doven in een dovenschool zitten om een doof kind te vormen.
Maar ...
Ik vind het mooi.
Dat is klaar.
En het nieuwe gebaar voor Heineken of zoiets ...
Hij zei tegen mij dat ze het niet begreep en ze zei dat ze dat zou zeggen.
Ja, ja.
En oma en oma.
Ik kon wel goed schrijven aan een mooie opvoeding ...
Dit is dit gebaar.
Een aantal dingen, ja.
En de poes was aan het zoeken.
Laat dat niet.
Hij vroeg of hij een tolk heeft om het op te schrijven.
Als je dan opgroeit, wordt het kind aan de identiteit?
Maar het is wel erg waar, maar het is wel opvallend, dat ze heel erg ruzie hebben.
Hij houdt de banaan verlokkend in de handen.
Ik zie mezelf niet als gehandicapt, maar als het niet uitmaakt vind ik dat het niet uitmaakt zou kunnen.
Maar ...
Hij tilt van alles op.
Dat is het.
Ik kan het wel goed begrijpen, maar ...
En dan komt de wetgeving van de Nederlandse personen.
Maar ik zie het niet.
Ja, dat is het.
Ga je gang.
Maar het is moeilijk als gevolg dat de gebarentaal tweetalig wordt.
Het gaat dus gewoon om te testen of gezellig te maken met een doof kind, dan zou ik het wel willen doen, maar ik vind dat het wel moeilijk zou zijn.
Tja ...
Waarom niet?
Ja precies.
De tram komt eraan.
Ik was aan het telefoneren.
Ik vind het wel dubbel, maar eerlijk gezegd vind ik niets.
In Groningen is dit het gebaar voor ethisch?
Ja precies.
Wie gebruiken.
Als je een CI bent ...
Ja precies.
Dus hij doet een bowlingbal in zijn achteruit waar hij is.
De oude vrouw!
Als je dan opgroeit, kan je dan veel afspraken gaan maken.
Dat is makkelijk om te kunnen begrijpen doven begrijpen elkaar wel.
Ik zag het gebaar voor 'goed', dat is nu het nieuwe gebaar voor opa.
En dat gaat zo door.
Als je een doof kind bent ...
De poes komt.
Ik ben doof, ik ben doof.
Als een kind naar een horende school zou gaan, dan zou je naar een horende school gaan en dan naar de horende school gegaan.
Een heleboel gebouwen.
Maar dat kun je van elkaar blijven zien.
Hij doet een touw aan de kant.
Iemand komt dan in een rolstoel zitten, de dingen raken en de ander zich steeds minder.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de situatie.
Nu is het niet meer.
Dat is alles.
Ik heb er een paar keren bedacht.
En toen werd hij aan het zoeken.
Ik voelde me af van de situatie.
Maar ik zie het ook niet, ik kan het nu ook niet begrijpen.
Ik ben doof.
Hee ...
Het gaat gewoon om het kind te doen.
Maar als je uitstapt, dan ligt het ver om een antwoord te krijgen.
En hij loopt als een aap.
Ik heb er één keer niks mee te maken.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is het verschil.
Hij heeft een schok in een aapachtige houden.
Ja, dat is het.
De poes slijmt.
Ik weet het niet.
Een ander kind kan doof zijn of een horend kind plotseling doof of horend is.
Ik denk dat het altijd belangrijk zou zijn.
Maar als je niet kent wat je ziet als je ziet dat het niet verandert.
Laat maar.
Maar voor sommige mensen worden dat wel gehandicapt, maar ik ben het niet eens met de term gehandicapt.
Ik geloof dat het in Groningen veel duidelijker is in het Gronings.
Ik ben doof.
Maar ik heb het niet eerder een zuster.
Mijn vriend ging op de tafel, ik zat op een tafel, ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en ik ging op mijn fiets aan.
Doven kunnen niet alles.
Mijn broer zei tegen mij dat mijn broer toen voor mij was, mijn broer moest open, ik ging naar de kassa.
Dat is moeilijk, maar het was moeilijk om het op te schrijven.
Hij neemt een hoedje op.
En hij schrikt.
Ja, ik gebaar altijd zo, dat is mijn vorige jaar ...
Dat is ook hetzelfde.
Ik vind dat het afhankelijk van de situatie, omdat het zo wordt bestempeld, zou moeten blijven, maar ...
Ehm ...
Ik vind het een groot verschil.
Daar heb ik geen zin in.
Hij balanceert.
M'n vader moet echt."
Eigenlijk denk ik dat mijn kind zelf naar het ziekenhuis zou gaan, maar ...
Ja, klopt.
Dat hoort ze al.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dat is een verhaal hoe je het zegt.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Hij heeft een banaan in het midden van een hotel.
Daardoor dat dat klopt.
Als het dan droog is, dan gaat het vanzelf.
Ik ben het er mee eens.
Of ze het kind laten zien of het kind doof of horend is.
En dan is het zo ...
Hij stapt in een raamkozijn.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook naar een horende school gaan gaan.
Dat is nu een lange vraag.
Ik was aan het zoeken.
Ik denk dat het in een andere maatschappij is.
En hij loopt als een aap.
En gooit de geldbuidel.
Dan gaat hij terug.
Als een kind horend zou zijn en hij is doof, dan heeft hij een ander kind.
De poes zit in zijn buik, en hangt in zijn buik, en hangt van de poes.
Zeg ...
Maar als ik zelf zelf kan zorgen, zelf bedenk ik of ik zelf mijn eigen moeten nemen.
Hier loopt een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De tram rijdt tot de poes.
Dus de horenden kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat de doven alleen doof zijn.
Misschien op het eiland Martha's Vineyard leven en ik kan het niet zien.
Als je dan een bruine bovenaan hebt, dan kun je wel wel een goed maken.
En gaat dan op de vensterbank.
Ehm ...
Maar in een rolstoel zie je dat iemand in een rolstoel een rolstoel komt in een rolstoel of een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een klanken, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool,
Zoals het gebaar voor 'MSN'.
Ik zat op een fiets en ik reed op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en ik reed.
Ik heb zelf een vriend.
Ja, dat klopt.
En het gaat over een gegeven van een hotel.
Ik heb er een paar keren bedacht.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat hangt ervan af.
Zo is het zo.
Wat hebben ze dan?
Ik denk dat het in de toekomst gebeurt.
Ik kan mijn dochter goed geven, maar dat is mijn mening, maar dat is wel andersom.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als dat ze het in het algemeen keek.
Ik hoef niet te weten, maar toch denk ik erover.
Toen ik zelf was, kreeg ik op een tafel, hij werd boos en vroeg of hij zelf voor mij moest staan.
En dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden in de hand.
Ik bedoel ...
Ik vind het lastig, dat het meer te maken heeft met een CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat het gaat om de gebarentaal te kunnen gebaren, maar dat vind ik goed.
En praat in een telefoon.
Ik denk dat het meer een CI maken heeft met doofheid.
Dan, in de tijd was het afgelopen.
En hij loopt als een aap.
Mijn zoon, ik zal mijn dochter ...
Ja, met een keer heb je een ander voorbeeld, bij de geboorte op een dovenschool gaan, dan is het een ander verhaal, een ander verhaal.
En zo loopt de draad.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb zelf één ...
Dat heb ik meegemaakt.
Maar met een doof kind zou je wel naar een horende school gaan, dat is het.
Maar ik bedoel niet dat je vroeger vroeger doof was.
Nee ...
Ik vind dat het belangrijk is om te beginnen wat ze willen.
Ik ben doof, dat is een ander ander voorbeeld, wat vind jij?
Hij gaat op de vensterbank.
Dat niet.
Ehm ... zelf ...
Hoe kan ik praten.
Ik bedoel een half uur op het werk en daar moest je logopedie blijven houden.
Ja, en autorijden.
De tram rijdt onder de poes.
Ik vind het leuk.
Hij loopt op een hoek van een muurtje.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik het niet eens ...
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in een rolstoel een rolstoel zou zijn, maar een spermadonor zou het wel erg zijn, maar een spermadonor zou wel wel lopen, worden voor een dove man en een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, te nemen.
Hij heeft een dikke dikke kont.
Het was een eerste zwemles, dat was al een heel ander probleem.
Maar er was een jongen, van de pet, die heeft al een mooie gevonden."
Ja precies.
Maar zelf kun je zelf je bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Het eind van de plank gaat omlaag.
Het was een jongensgroep en een nadeel.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden aan mijn vader en de eerste zei ik tegen hem dat ik de volgende dag zou hebben ...
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zei: papa en mama zo maar door.
Ik denk dat het in de toekomst aan het was!
Dat is een ethische handicap, in een rolstoel zie je dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet klopt.
In Amsterdam doen ze soms dat ze altijd werk komen werken.
Internet' of 'internet' of 'internet'?
En hij loopt als een aap.
Hij loopt over de leiding.
Ik vond het heel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik reed zo op de fiets en mijn fiets stapte en gingen rijden.
Ik heb het gevoel dat het voor mij moeilijk gaat.
Hij heeft een touw vast.
Nou ja, een groep rijdt in een rolstoel ...
Dan wordt de identiteit van het westen.
Ja, dat is mijn vraag, dat is het.
Zelf ben ik het op het eens.
Hij houdt de banaan verlokkend in de handen.
Dat is een verschil.
Ik heb een plotsdove man.
Ik heb twee ...
Hij gaat in een binnen.
Omdat we gebaren in gebaren.
Hier staat de hoek.
Het is een goede vraag!
Het is hetzelfde als dat het nu hetzelfde is.
Ook omdat ik het vroeger in het ziekenhuis deed.
En hij loopt als een aap.
Ik vind het jammer dat het niet uitmaakt dat het doof is, maar voor een doof kind, zou ik het wel laten weghalen.
Daar is een aap.
Ik vind het jammer dat het ook te maken heeft met dat het aantal NGT op het werk wordt gegeven in het westen, dat is ook zo.
En hij loopt als een aap.
Maar de volgende dag gaat het omlaag.
Maar als een kind heel erg doof is, dan kan je het gewoon begrijpen.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Misschien beter het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Een USB.
Dat vind ik.
Ik was aan het fietsen op de kant en ik ging op mijn fiets op en ging daar met z'n allen op elkaar.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij zoekt.
Ik heb er geen problemen mee.
In de film, in de top, in de kooi, was het lekker.
Ja, dat is een voordeel?
Helaas is het zo.
Ik begrijp het.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een vogel.
Het eind van de plank gaat omlaag.
De volgende morgen ging ik weer op het andere gebaar, maar dat is niet meer zo.
In het zuiden is het wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Maar ...
Hij hoort dat horenden met elkaar communiceren.
Maar wat ik naar de Ammanschool zou kijken en naar de plek waar ik het nu op moet doen.
Dat is echt een boef.
Ehm ...
Ja, dat is nu zo.
Je kunt dan proberen door het gebaar te maken.
Ik heb er recht op gehad, ik vind het belangrijk om te maken met als gevolg dat ik het werk zelf zou doen.
En hij reed aan een grote constructie.
Ehm ...
Voor elkaar.
Ik ging mee.
Maar het is ook dat Nederland al hetzelfde is.
Dat is toch jammer, het is echt gebeurd.
En als een kind naar school komt, komt er een ander gebaar, een ander gebaar.
Ik vind het niet erg.
Dat bedoel ik niet.
Hij houdt de banaan verlokkend in de handen.
Hij gaat snel naar de plek waar de tram komt.
Ik heb een hele rugzak met twee doven.
Het was een keer één keer per week per week logopedie spreken.
Ja, precies.
Hij past een verschil in de regenpijp.
Hoe ...?
Er staan een dikke dikke dingen op.
Maar als het zal blijven, blijft het zal blijven ...
Hee ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ...
Ik deed aan het zoeken.
Dit is het gebaar voor mei.
Als je doof bent kan je praten.
In de oude tijd, de oude vrouw!
Zo is het zo.
Ik zei tegen haar, dat dat niet werd voor mij gaat.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij gaat in de beker.
In gebarentaal?
Ik heb zelf geen tolkuren aan.
En hij loopt als een aap.
Ik zou graag willen dat ik wil gebaren.
Maar dat bedoel ik niet.
Dat is een kleine groep?
En hij laat 'm los.
Ik heb één hoorapparaat, maar voor mijn gevoel kon ik goed naar het clubhuis.
De bal ...
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, dus ik kan mijn stem niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
De zoon van de ander ging meedoen met de gebaren, hij was aan het telefoneren.
Ik heb al een goed gebarentaalkunner.
Hij gaat op de vensterbank.
Goed, ik kan het niet op de wc.
Ja, dat is wel een ander woord hetzelfde.
Als je een doof kind wilt, kun je tijdens het kind een abortus.
Doet het weer omlaag.
Ik wil graag graag weten of hun kind doof of horend is.
De koffer en de koffer was daar.
Dus ...
Het eind van de plank gaat omlaag.
Een banaan!
Nu gaat het in het zuiden de Nederlandse gebarentaal 'mama' en gaat me vanzelf.
Maar er zijn twee verschillende gebaren die overal overal hetzelfde.
Hij ligt hier voor een geldbeker.
Je doet de deur open.
Als je dan naar het buitenland gaat en je ziet dan dat het gebaar te lui is.
In een een tolk of een tolk of mongool, de ene kant, of een zogenoemde discriminatie-wet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is een synoniem.
Dat kan ja.
Ehm ...
Synoniemen, ja.
Ik denk dat ik zelf zelf kan gebaren.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik vroeg me af of er een auto was.
Dat is goed.
Maar toch gaat het toch alsof het niet kan.
Veel doven hebben ook veel contacten.
Ik heb er geen problemen mee, dus ik neem het nieuwe gebaren over.
Ja precies.
Ik zei tegen me dat het afgelopen was, maar dat was nog niet meer zo.
Ik vind het wel goed dat ik zelf gebarentaal kon gebaren, omdat ik gebarentaal zelf kan gebaren vind ik.
NGT, ja.
Aan de andere kant is het een ander hulpmiddel.
Dat is een groot ...
Hij staat een hoek in een bowlingbal.
Dat is een synoniem.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het.
Het gebaar voor Heineken wordt er steeds minder.
Ja, klopt.
En dan moet je dan weer terug.
Het is een verschil met een horende vrouw, die een horende ontmoet.
Hij gaat op de vensterbank.
En als het afgelopen was.
De lift zit daar.
Hij pakt een vogel.
Als het al een CI krijgt, dan gaat het al.
Hier is die hoek.
De hond was helemaal helemaal niet helemaal gekomen.
En hij loopt als een aap.
Ik heb er geen problemen mee.
Je kunt zelf zelf bepalen.
Ik ga niet vertellen.
Ik heb een nieuw gebaar voor mijn dochter en ik gebruik mijn dochter gewoon.
Daarin is de poes ...
Ja, dat is het.
In Nederland hebben we eigen eigen taal.
Ik vind dat heel anders iedereen in het westen, zo is het anders.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet je wel?
De poes zit daarin.
Als het in de praktijk gebeurt.
Dat is niet erg.
Ik ga niet stemmen.
Ja precies.
Het gaat alsof het op de school gaat.
Laatst heb je dit gebaar voor internet.
Een jong kind kan doof zijn en als een horend kind ziet dat dat niet zo is.
Een discussie, hij heeft een rood jasje aan.
Maar het gaat erom dat het voor het vliegen belangrijk is, maar het gebaar voor koffie.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al heel anders.
Hij vroeg of ik het muurtje op het merk op de vensterbank.
Hoe leren ze dan met de kinderen gebaren, dat gaat niet, dat gaat niet, dat gaat niet, dat gaat niet, dat gaat vanzelf wel.
En de vogel.
Hij gaat naar een plek en een weg.
Ja, ik ...
Ja, maar ...
Maar als je een CI ziet dat je een CI hebt, dan vraag je dat het kind een CI is.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
En dan ...
Hij is aan het schommelen.
Mijn moeder is klein geboren, daardoor is gebarentaal voor invloed op het spreken.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Je hebt logopedie als gevolg dat logopedie meer minder informatie is.
Dan kun je het dak met de pont.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat klopt.
Ik vind het wel dubbel, maar ik vind het wel dubbel, het is afhankelijk van de situatie.
En daar staat een vogelkooi in zijn kooi.
Hij loopt over de leiding.
Maar er waren veel horenden met horenden.
Tja ...
Ja, klopt.
Ja, precies!
Wat is dat nou, dat is leuk.
De poes gaat naar binnen.
Ik moest er al bewust om er mee te maken met de apparaat om er mee te maken met de datum van de getallen, om te gaan op de wc.
Hij zei: néé, dat is het.
In Groningen in Groningen kwamen ze in Groningen niet.
Ik zag het niks uit en vroeg waar het was.
Ik vind het niet erg.
Maar als het kind naar bed gaat, moet je dan naar een cursussen dan timmer je het op school en dan denk ik: "Doe las dat het moet blijven voor mij.
Maar ik zie wel dat de doven toch apart van elkaar.
Ik zei dat dat toen werd geboren en zei dat ik dat werd vergeten.
De oude vrouw ziet de achtervolging.
Een horende is hun taal.
Dat is een lange discussie, dat is al heel erg voor de mensen.
Toen ik vroeger vroeger op school was, ging ik in het begin dat ik vroeger heb meegemaakt.
Ik heb dus een doof vriend.
Het blijkt dat het de tram is.
Dus ...
Ik ging naar de uitdaging.
Dat is moeilijk om te kunnen ...
Ik gebaar het gebaar voor vreemd zo.
Ja, klopt.
Ik weet het niet meer.
Zo gaat het vanzelf.
Ik heb geluk gehad.
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
Dat is alles.
Het gebaar voor 'Senseo', ja.
Zo is het goed om te kunnen communiceren.
Toen hij wakker werd, werd hij weer herinnerd om al op de vensterbank.
Ja, inderdaad.
En gaat dan op de vensterbank.
Ik had er geen problemen mee om te pakken, maar ik vind het wel heel erg, maar dat vind ik heel erg, het was maar een kans, dat wist ik niet. Ik vind dat heel veel.
Ik zeg dat dat niet alleen verder is.
Maar ...
Ehm ...
Dus ik kan het niet volgen.
Dat is goed.
Ik heb het geluk gehad.
Voor mij is het een horende handicap, dat is het.
Ehm ...
Je kunt niet praten.
Ik heb dan maar Nederlandse taal, het Nederlands.
Ik heb vroeger geen ervaring met stem, maar dat is altijd stem.
Hij heeft een onderwijzer die een onderwijzer heeft ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
In het begin is hij een heel klein beetje, je kent het niet.
Hij wrijft eens in de handen.
En hij loopt als een aap.
Dan Sylvester schiet de lucht van de plank.
Ja precies.
Misschien dat het beter is, maar ik kan het wel onderzoeken.
Horenden moeten ook zeggen dat ze dat ook één groep hebben, dat moeten ze zelf ook niet volgen.
Als je het goed bekijkt, kun je het goed laten maken.
Ik bedoel ...
En hij schrikt.
Dat heb ik gehoord van de horende maatschappij.
Het is echt een moeilijke keuze.
Wat zegt u?
Ik weet nog niet wat dat is.
Hij heeft een schok in een beker in de hand.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar het gebaar is niet mooi, wat het zo is.
En het is al een verhaal ...
Hij pelt een banaan.
Hij zoekt.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil zelf ook niet in de toekomst zijn.
Hoe moet je dan leren omgaan met de kinderen.
En intussen loopt de muziek.
Maar ... Zeg ... Zeg ...
Ja, zo is het ...
Ehm ...
Het gebaar voor Nürnberg, dit is voor jou dit gebaar.
Ik zei tegen haar, dat dat niet werd voor mij gaat.
Het wordt dus maar lang om te lachen?
Ik was helemaal blij mee.
En dan doet hij een aap een aap.
Dat vind ik.
Vroeger had je het gebaar voor koffie.
Ik heb een leuke ervaring.
Wolf waar?
Ga je naar het clubhuis, dan gaan ze naar de dovenclub.
Er lopen een dikke bult op zijn kop.
Ik ben horend.
Dat is een goede discussie, hij heeft een opdracht gehad.
Ik heb gehoord dat het in de praktijk gebeurt.
Ik geloof dat mijn zoon doof was op mijn mensen.
Ik heb gemerkt dat ik een doof kind zou hebben ...
Mijn broer zei dat mijn broer dat zou doen.
Nou ja, de poes staat ernaast.
Hij bedoelt dat een doof kind met een doof kind naar een dovenschool zou gaan.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar ehm ... het leven heeft zelf veel keuzes.
Stel dat het niet duidelijk is ...
Dat heb jij niet.
Hij balanceert.
Voor als gevolg dat het kind heel zwaar is.
Dat is alles.
Je hebt NGT NGT NGT NGT gebruikt.
Maar toch zie je wel dat ze in het lesmateriaal verschillende gehandicapten krijgen.
Nu is het niet meer contact met doven, daar ben je het nu mee eens.
Dat zijn horenden.
En hij komt op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ook wel zo leuk zijn.
Ik vind het jammer dat het op een betere manier zou worden, maar dat vind ik niet ethisch, wel een kans, dat vind ik niet nodig, maar nu vind ik dat scheef.
Dat vind ik niet nodig.
Het is niet goed dat het in de toekomst de communicatie is.
Ehm ...
Ik vind het jammer dat een CI niet kan.
Hij heeft een banaan om een hoek.
Ik vroeg me af of ik een doof kind zou hebben, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die heeft een ander probleem.
Ik heb geen ervaring.
Daar was een breed raam.
Als je het goed meldt.
Ja, dat is het.
Dus ... een poes, die naast een groep naast elkaar kwam ...
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Hee ...
Het is makkelijk om het op te schrijven.
Ehm ...
Ik heb een schok aan de natuur.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als een gebaar niet zielig heeft, dan is dat jammer, dat is wel een beetje, je kunt niet doen, je kunt het niet volgen.
We gingen naar de bus naar de bus gegaan.
Vroeger waren we in een file en toen gingen we naar het westen gaan en daar ben ik erg blij van.
Ik heb er geen zin in.
En dan wordt het beeld in het woordenboek lezen en dan wordt het beeld in België.
En dan eh ...
Ik vind het anders.
Ik denk dat het zo logisch dat dat zo weinig is.
Stel dat een kind zelf naar een dovenschool gaat, moeten de dovenschool hebben, dat gaat toch vanzelf.
Maar het gaat er om naar de plek te gaan, maar ...
Ik zag een meisje, want hij had een auto, hij had een auto, hij had afgesproken dat hij naar school kwam, maar hij ging op de tafel.
Maar dat klopt niet, dat begrijp ik niet.
Maar dat klopt wel voor doven, er is geen probleem, ze hebben veel verschillende gebaren die overal hetzelfde zijn.
Hee, maar je kan het gewoon goed zien, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik vind dat heel mooi.
Mijn vriend riep en oma.
Maar is de stem ...
Ik vind het belangrijk dat het voor me.
Ik denk dat het op de eerste gaat.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt niet kunnen lopen, je kunt ...
Ik heb toen drie meegemaakt.
Ik vind het wel moeilijk om het gebaar te volgen.
Hij pelt een banaan.
En gaat ervandoor.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dat denk ik.
Ik kan het niet volgen.
Dat is mooi om te begrijpen?
Ik wil niet naar de poort.
Hee ...
Hij gaat op een vensterbank.
Het is een lange tijd.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat moet tweetalig worden.
Een derde dag gaat het wel, maar in het begin ging hij weer twintig of acht jaar oud zijn, maar hij ging op een half
Als het kind geboren geboren wordt.
Een kind mag je gewoon gebaren.
En laat 'm vallen.
Maar wat vind jij?
Ja, dit is het gebaar voor 'ja', toch?
Dat is het.
De volgende dag ging ik naar een verjaardag.
Ik heb het gevoel dat ze heel erg ruzie hebben.
Ik heb wel eens ...
Ja precies.
Dat vind ik niks.
Hij gaat naar binnen.
Ja precies.
Ik vind het wel leuk.
Dus ze had zo zijn weg.
Je kunt je best blijven maken.
Ik heb ook ...
Maar hoe moet je dat ook doen.
Ik vind dat het meer te maken heeft met dat het meer te maken heeft ...
De oude vrouw.
We gingen dan samen naar de groep, maar ...
Het is een verschil: met een taal, een land, dat is niet erg.
Onwennig, zoiets.
Ehm ...
Goed, goed.
Ik ben les ...
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde.
En dan gaat het om de vorm af te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Bedoel je dan dat het kind is dat het niet hetzelfde is of dat het nog minder is.
Dat was de *kat*.
Dat vind ik.
En dan ...
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel staat daar in zijn kooi.
Hij zoekt.
Ik vind het jammer dat het zo is omdat er meer variatie is.
Maar als ze in Sint-Michielsgestel gebaren.
Hij houdt een touw vast.
Ik heb één horende zonen.
Ik vind het heel erg.
Ik heb daar geen zin voor.
Ja precies.
En hij tekent.
Hij ging op een paal afstand.
En hij schrikt.
Hij houdt een arm in de hand.
Hee ...
Hij loopt als een aap.
Dus ... die groep heeft een apart van elkaar in de hand.
Als je dan een gehandicapt kind wilt, kun je dan een gehandicapt kind geven.
Dan ziet het kind dat het doof is.
Ik kan het niet volgen.
Hij hoort dat.
En dan vertelt ze tegen mij dat het erg voor hun ging, en hij zei: "Dat was daar.
Hij loopt over de leiding.
Dat is een groot verhaal, een nadeel.
Dat heb ik meegemaakt.
Ik heb één hoorapparaat, maar voor werk is dit het gebaar voor Duitsland.
Maar het is wel vergelijkbaar.
Ja precies.
We waren aan het bellen, met een sleutel die dan gaan we naar het buitenland gaan, maar in een bedrijf, gaan we dan naar het feest.
Je ziet de radio niet meer in de horende maatschappij.
Dus het gaat om het leven te maken met wat je zegt en dan gaat het weg.
Als een kind groter zou zijn, dan zou ik wel naar een dovenschool gaan en dan zou ik naar een cursus gaan geweest.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je een doof kind zou hebben ...
Met zo'n koordje op de kin.
En dan gaat het vanzelf.
Maar het komt wel een beetje erbij, maar ...
Je moet dan bewust doen, je kunt niet doen, je kunt het op een papiertje doen, je kunt het niet volgen.
In een horende familie wordt verwacht dat als een kind naar een dovenschool gaat, zou je naar een dovenschool gaan, maar een CI is een beetje, hij heeft een CI, een dove heeft een CI, twee van twee dove kinderen.
De oma staat ernaast.
Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ... Senseo ...
Ik heb een nieuwe gebaar voor Spaanse mensen, waar ik dit gebaar doen en dat vind ik wel moeilijk om aan te schrijven, dat vind ik wel moeilijk om het op te schrijven, maar dat vind ik wel moeilijk om aan te zien, maar dat vind ik wel.
Dat is ook zo dat er meer doven zijn, dat is moeilijk.
Ik heb daar geen zin mee, ik begrijp het wel.
Bij logopedie is gebarentaal al slechthorend, al jongs af aan aan de ene kant begrijp ik het gebaar.
De volgende zoon was helemaal gescheurd.
Een CI is het ook alsof het een CI krijgt.
Vroeger had je geen NGT, zo is het zo genoeg.
Dan ...
Hij ziet de vogel.
En weinig gebaren ...
Ik zal mijn best niet doen.
Als het kind al jong is ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het jammer dat het in Amsterdam op het begrip allemaal hetzelfde wordt gebruikt.
Maar het is wel waar, maar in het buitenland blijft het gevolg dat het makkelijker communiceren is met de communicatie.
Dat is grappig!
Je neemt het gebaar voor vreemd en dan wordt het mooi maken.
In het begin ging hij aan een half uur aan.
Hij hangt op een hoek van een muurtje.
Maar in het begin is het wel moeilijk om te zeggen, maar ...
Ja, in gebarentaal?
Echt waar?
Hij klimt in een regenpijp.
Nou ja, laat maar.
Of als je een CI hebt, dan kan je wel een CI nemen, sommige CI.
Ik denk dat het geen probleem heeft met de gehandicaptenwereld, maar dat is niet meer zo.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Dat wil ik niet.
Ik gebaar het zo.
Ja precies.
Ik begrijp het wel, ik begrijp het wel.
Ja, zo simpel is het.
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk om het kind te kunnen krijgen of horend te zijn.
Maar nu is het een ander verhaal, doven met CI.
Dat is een ethische probleem.
En als een dove ziet dat hij doof is.
Hij zoekt.
Hee ...
Dat hangt af van de situatie.
Het gebaar voor Heineken gaat het om al nieuwe gebaren te krijgen.
Wanneer het kind groter is en blijkt dat het ook te lui is.
Maar dat is het gebaar voor koffie.
Dat is al een probleem, dat moet beter worden.
Ik heb altijd gezegd dat mijn kind toen nog klein was, dat ik me moeilijk had gedaan.
Twee weken.
Ja precies.
Hij gaat op de vensterbank.
Dan ...
Maar hoe moet ze dan in het onderwijs?
Hij gaat op de vensterbank.
Echt waar?
In het begin is het eerste eerste gebaar, dat was wel heel erg.
Dat kan.
Maar er waren geen zin in.
Hij rent ervandoor.
Hij gooit de afstand van de pantograaf de tram.
Ik geloof dat het niet werd om een doof kind te gebaren.
Ik heb naar school ...
Hij heeft een hoedje op.
Die is hetzelfde als jij.
Ik vond het heel leuk.
Mijn dochter kan zijn horende dochter die ik toch toch horend was, dat kan toch wel.
Dat is de oudste van de oudste zelf.
Ik heb zelf zelf ook doof, dat is toch ...
Ja precies.
Ik heb zelf ook zelf ...
Maar dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het wel een visuele handicap is. Bijvoorbeeld in een rolstoel of een mongool, blind, daar wordt bijvoorbeeld gehandicapt, maar in een rolstoel vind ik dat scheef.
Je kunt dan naar het ziekenhuis gaan, maar dat maakt het niet uit, maar dat is wel lief.
Vroeger had je veel contacten.
Hij zoekt en zoekt.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel uit Groningen is overgenomen.
Hij gaat terug.
En hij loopt als een aap.
Ik zag een dvd van de geboorte van de CI.
Dat is een poes!
Ik bedoel naar de plek waar ze komen in een winterjas, de NEBAS om naar buiten te gaan.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Bij een deel had je heel erg heel erg meegemaakt?
En gaat ervandoor.
Ja, dat is het.
Hij heeft een vuilnishoop.
Ik vind het wel dubbel, het is afhankelijk van de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Je leert les met stem, maar dat is wel moeilijk om te leren./
Maar ik ben het daar niet mee eens.
Vroeger had je niet veel contacten.
Als een kind doof wordt en een doof kind zou zijn, dan zou ik wel naar een dovenschool zijn.
En de plank gaat omlaag.
Je kunt het goed volgen.
Ik ...
Omdat ... Omdat ...
Oh, dat is het.
Een van de tweede bleef ik op de vensterbank.
Ik heb er geen leuke tijd bedacht.
Ik weet al al al ...
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
De gemeenschap van mij is de ander klein taal.
Ja, er staan een jongen, van mij, het was maar één jaar ...
Laat maar.
Ja precies.
En dan pakt het bot en dan ging hij aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves', ja.
Hij pakt een touw vast.
Dat hangt af af of het kind doof of horend is.
Ja precies.
Ik zou graag willen dat ik wil gebaren.
Er zijn een vogelkooi in zijn buik gegaan.
Ik kan het niet volgen.
Hoe kan ik het nu aanpakken?!
Stel dat het maar door gebaren gaat ...
Vroeger ging je vroeger dat het gebaar afgelopen was.
Ik heb een mens, twee jaar en twee jaar geleden heb ik het gevoel dat het kind doof of horend was.
Wat zien we van wie het leven is.
Het gebaar 'Visicom'.
En in die flat zitten ook rond naast elkaar.
Hij gaat op de vensterbank.
Eén week is één uur per jaar lang lang geleden.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Je hebt nu steeds meer ...
Soms is het ook ook gezegd dat ik het goed begrijp, ehm ...
Hij belt aan.
Nu is het zo ...
Ja, dat is mijn mening, maar dit gebaar voor juf?
Ik heb een dvd van wie je zegt over de website van het land, dat is wat zij nodig hebben.
Maar er is wel moeilijk om het op te schrijven, het is moeilijk om het op te schrijven, dat is moeilijk.
Toen kwam er een tram rijdt in de buurt van de pantograaf die dan moest staan.
Ik heb niet veel gebaren.
Nu is het moeilijk, dat is nu wel minder geworden.
Dan moet je het kind blijven blijven zitten.
Oh, erg.
Ik vind het rommelig.//Ik ja.
Hij loopt over de leiding.
Ik heb nooit ...
Ik heb er geen problemen mee, ik heb het er niet over gehad.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik heb het niet opgelet.
Ik ben doof.
Hij gaat daar naar een plek
Dat is een verschil: in het zuiden aan de natuur.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat een dove een doof kind een CI heeft.
Maar de poes, die heeft het niet over een standaard.
Vroeger ... was.
Ja precies.
De tram rijdt tot de poes.
Maar dat is wel moeilijk om te kunnen ...
Je kunt dan in het midden van de lucht.
En de vogel.
Het kind is nu een oudere vrouw, die nieuwe kinderen ...
Nu is het zo ...
Hij loopt over de leiding.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof geboren wordt, zou het wel doof zijn.
Dus leer je dat leer je wel?
Dat mocht niet, ik ben niet ziek.
Dat was een leuke belevenis.
Dus hij heeft een dikke jasje aan.
Internet' of 'internet', zo is het gebaar voor MSN.
Vind jij dat goed?
Ik vind het ook goed dat ik het goed deed.
Ja, dat is nieuw.
Vroeger vroeg ik wat het kind doof was en dat ik doof was.
Het was mijn zoon met een kind.
Dan slaat ze slaat met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik naar een werk ben en de eerste vraag ik naar de werk.
Een banaan!
Dan loopt die val van de plank.
Wat erg.
Omdat als kinderen van jongs af aan aan de geboorte al een doof kind zou zijn, dan zou ik het wel willen zien!
Dat betekent dat de woordenschat van sommige mensen gebaren.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij haalt een constructie.
Als een kind blind zou zijn, hangt af van een muurtje.
Er is variatie.
Ja precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter het kind is.
Mijn schoondochter, zei tegen mij dat mijn kind horend zou zijn en hij zou weten of hij doof is.
De tweede dag tweede ...
Ik zie doven niet.
Dat blijft.
Ik zei dan dat ik het liep over en liep naar de poes.
De volgende dag ging ik naar de kassa.
En de leraar eh ...
Je kunt je vrij voelen.
Ik heb er veel last van.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende gebaar zou hebben, dan kan ik dat beter, dat kan beter, maar dat kan beter, dat kan beter, dat kan beter, dat kan beter, dat kan heel veel.
Ik snap het.
Ik gebaar internet e-mail.
Tja ...
Maar als je ziet dat het niet bevalt, dan ziet het ze niet meer.
En hij loopt als een aap.
Ik zag het gebaar voor vreemd en dat is moeilijk om het over te gebaren.
Goed dat je het zegt.
En doet 'm weer omlaag.
Maar als een blinde iemand uit een rolstoel zit, zou je wel naar een rolstoel gaan ...
Het gebaar voor Heineken wordt bedoeld in het westen.
Ik kan het niet zien.
Het betekent dat het afhankelijk is van de situatie, als het niet uitmaakt is dat het doof is, maar doofheid niet, dat is wel gehandicapt, vind ik.
Ik ...
Hij gaat terug.
Ik weet nog iets van mijn fiets op mijn linkerhand.
Dus er werd een enorm gegeven in de bus en dan reden we weer verder.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
Ik vind het niks.
Ik heb een mix van de anderen.
Hij rent ervandoor.
Ik heb een paar tijd geleden ...
Zo gaat het vanzelf.
Er was lawaai.
Ik zal het zeker proberen.
En ze dreigt op zijn kop (met de poes.
Ik bedoel twee verschillende drie voor drie verschillende synoniemen?
Hij loopt over een hoek van de kooi.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger ... vroeger, vroeger ... ik heb ... vroeger ... in een horende wereld.
Hij gaat op de vensterbank.
Je kunt niet praten, maar ...
Dat is een kleine groep?
Dat is hetzelfde als dat ze in het dovenonderwijs.
Misschien was het mooi om te kunnen gebaren voor te kletsen.
Hij gaat naar buiten, met een klap naar de overkant.
Ja precies.
En gaat dan op de vensterbank.
Ik heb er geen problemen mee.
Hij kijkt omhoog in de telefoon.
Hij vroeg altijd of ik een appel wilde.
Ik heb jouw gezicht gezien.
Maar als er dan iets nieuws is, dan zou ik het anders zijn.
Ik denk dat het kan.
Maar toch gaat het er er toch mee uit.
Wat is er nu aan het zoeken.
Je hebt gelijk, maar ...
Hij heeft een verrekijker in een beker in de beker van de doek.
Hé luister, ik zie het wel erg dat ik het net zo kon doen.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Ja precies.
Een USB ja.
Wat moet ik doen?
We waren aan het praten, omdat mijn broer goed heeft en dat vind ik goed vind maar dat vind ik heerlijk, want dat vind ik goed.
Dus ik stond op de fiets en ik kwam op de fiets en ik stond op de fiets aan.
Ik was aan het telefoneren.
Ben je doof?
Het eind van de plank gaat omlaag.
Ik was nog aan het papier op de wc.
Wat is er nou aan het zoeken.
Je kunt met elkaar communiceren.
Ik was aan het kletsen, toen ik naar het buitenland gaat gegaan.
Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan het niet volgen.
Je hebt meer doven met doven ...
Allemaal hokjes.
En hoe ...
Maar je moet ...
Hij gaat omhoog in een regenpijp.
Er is ook een mooie stad.
Ik bedoel ...
Je kunt dan goed inlezen, bekijken wat het leven is.
En als hij ouder wordt en hoe ouder is.
Ehm ... als het kind doof is.
Ik vind Senseo heel erg.
De oude vrouw gaat ernaar.
Ik was aan het zoeken.
Dus ik was aan het zoeken.
Hij loopt als een aap.
Ik zou het laten weghalen.
Hij hoort dat.
Maar dat bedoel ik niet.
In het zuiden waren er veel verschillende dingen.
Doven kunnen niet kunnen praten, maar ...
Omdat ...
Ja, dat is het.
Ik vind dat een sterke deel met een doof kind plotseling doof is.
Ik heb een vraag: een vraag:
Tweety, de vogel.
Maar als je leert dat logopedie kunnen communiceren.
De poes gaat daar in zijn lijf.
Hij krijgt een schok.
In de tijd gaan er veel tijd naar de eerste school en daar wordt het veel in.
Gelukkig wel.
De volgende dag stond ik op de fiets en ik vroeg of hij dat aan zijn maanden was, hij was aan het telefoneren.
Ik vind het niet nodig.
Ik denk dat het om het gebaar te maken heeft met dat het gebaar te zijn.
Maar toch is het een ander hulpmiddel.
Hij heeft de poes.
Maar als je een horend kind wilt, doet je een verschil.
Ik heb daar geen problemen mee.
Ik kan het niet volgen.
Ik heb één keer ...
En gaat dan op de vensterbank.
Dan wordt het beeld donker.
Ja precies.
Dan slaat ze slaat met haar paraplu.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is leuk.
Ik ging in het ziekenhuis hoe ik naar het ziekenhuis zou gaan, maar ...
Ik vind het jammer dat het vroeger niet moet komen.
Hij rent, rent.
Ik heb één ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar eigenlijk ...
Hij zoekt.
Gewoon combineren.
Ja precies.
Hij heeft een stok.
Maar ...
En het gaat over een hoek van een hotel.
Dat klopt.
En als een kind heel erg jong zou zijn, dan zou ik dat dan doen?"
Ik hoor een horende familie met een horend kind naar een horende school zou gaan.
Hij krijgt een schok een schok.
Maar hij heeft daar een druk van?"
En dan komt hij aan het malen.
Nou, hij is aan het zoeken.
Eigenlijk heb je een ander voorbeeld, een doof kind zou zijn, dan zou ik het toch een abortus krijgen, maar als hij een abortus niet zou doen, dan zou ik het toch laten weghalen.
Ik liep op de grond en hij gaat op de vensterbank.
Hij wil 'm pakken.
Het gaat over of de jongeren in de toekomst in de toekomst gebeurt.
Er is een bovenraampje.
Dat vind ik goed.
Ik heb zelf ook zoiets ...
Dat is een verschil.
Ik vind het jammer dat het niet goed is, maar ik kan het niet volgen.
Maar het gaat over de koffie, omdat ze nu in het ziekenhuis waren geweest, maar nu zie ik ze niet.
Hij heeft een hoedje op.
Ja precies.
Ik vind het wel een beetje om van de twee te zijn.
Dat bedoel ik, als je dan een gat hebt, dan raak je het.
Je kunt het gebaar 'e-mail'.
Hij slingert aan een touw richting de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Daar heb ik geen zin in.
Ik ook niet.
Dat is anders.
Ik vind het wel jammer dat het veel te maken heeft met als ze veel woorden zo kunnen gebaren.
En dan ...
Ik heb één keer over de dokter die zegt over de stem van de stem van de stem van de rest van de rest van de rest van de rest van de stem.
Maar hij wist niet hoe de CI eraf halen.
Dat is het.
Dat is een goede tijd.
Hij loopt over de leiding.
Dat is ook als je ziet dat het niet zo is.
En gaat dan op de vensterbank.
Bij een horende onderwijzer zijn horenden die met elkaar communiceren.
Het gebaar voor 'Senseo' wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik wel.
Hij doet een touw vast.
Of het kind horend is is dat prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent weg.
Ik zou het niet volgen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het anders zou zijn.
Wat is het afgelopen.
De poes slaat de maat.
Als ik dan wat gebaar zie, dan neem ik het al over.
Hij/zij zei: néé, ja.
Dat is mijn mening, maar ...
Ik bedoel voor een horende ander met stem, dat is niet mooi, maar ik gebruik geen stem niet.
Als je stem voor de geboorte van een kinderen bent ...
Ehm ...
En dus, ja, dat was 't.
Hij krijgt een schok.
Het is nieuw.
Echt waar?
Ja, precies.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is ehm, logisch, maar ...
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem: "Weet je, dat is mijn vraag.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en daar had ik goed over gehad.
Ik vind het heel erg.
Ik accepteer het me wel eens aan.
Hij loopt over een hoek van een muurtje.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Dat hangt ervan af uit het gebouw.
Hee ...
Ik vind dat als een kind doof is, dan kan ik naar een horende familie om te gebaren.
Ik zeg nu dat ze nu over het leven waren om te spreken, maar over tien jaar gebaar je het zo.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg me af of hij het begrijpt.
Dat is een probleem.
En hij schrikt.
Er is een garage, een tolk met een tolk met rood deuren, aan de natuur.
Ik kan mijn handen niet veranderen, dan kan je gewoon naar een horende school, dan gaan ze gewoon op de mensen.
Met fladderende armen.
OK, OK.
En dan valt het op en dan valt het op en dan weer het andere eind van een bot!
Maar het is afhankelijk van de situatie.
En hij loopt als een aap.
Hij is ook een beetje vraag.
Maar misschien is het misschien wel ehm ...
Het is haar bekend.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Je hebt vrij om te gaan, maar ...
Een kind is toch een mens, een nadeel.
Eigenlijk zijn we in gebaren ...
De vogel bestuurt de kooi de kooi vast.
Misschien is het een beetje een persoon.
Ik weet het niet.
Als een horende iemand ziet dan dat hij doof zou zijn en hij zou dan doof is.
Zeg ... Zeg, maar ...
Niet een blinde heeft gewoon een voordeel ...
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk, dat is moeilijk, ja.
Gehandicapt ...
Je moet naar buiten.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik vind dat eerlijk gezegd wel, dat vind ik heel gehandicapt, want ik vind dat heel anders meegenomen als gehandicapt, dat is het.
Ik vind dat jammer.
Er zijn een groep doven in een groep.
Als een kind horend zou zijn, dan zou ik wel naar Amerika verhuizen; die heeft een horende directeur.
Ja, apart.
Dat moet wel.
Hij loopt een hoek in een regenpijp.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog in de verrekijker.
Nu vind ik het moeilijk om het gebaar te maken voor wat het gebaar voor Heineken is.
Een klein deel van wel ja.
Hij past op een stokje.
Het gebaar voor geel.
Nu heb je een paar dingen, maar ... als ik een paar gebaren zie, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die heeft een hele directeur.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Laat maar.
Maar in het interessant ... [naam] ...
Ja, ik heb het wel eens ...
Het is maar maar één voor logopedie ...
Vroeger ging ik in het Voorburg op school in Amsterdam.
Ik vind het moeilijk om te vragen wat het is.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar de bus en gingen slapen.
Ja dat is een groot scala.
Ehm ...
Dat is de toekomst.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is wel moeilijk om te eten is het gebaar voor internet, maar dat is wel grappig.
Hij loopt hard.
Hij stapt op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker neer.
Maar twee kinderen, als een kind horend geboren is zijn horenden ook horend.
Het gaat over een uurtje of ...
Die zijn er nieuwe ontwikkelingen.
Ik dacht: "Ik kan het niet zien.
Ik zat op de fiets op mijn fiets en ik keek op mijn fiets en ik keek op de fiets aan.
Ik vind het mooi, het is goed om het op te schrijven.
Nou, hij loopt wat rond [?]
Ik heb het niet goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
En toen had je van vroeger?
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Vroeger op de oude Guyotschool beleefden we allemaal dezelfde weg naar de school gegaan.
Het is een synoniem.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Het is net als met het Nederlands Nederlands iemand in het buitenland spreken dat ze dan Engels gaan doen, zodat ze zich in het lesmateriaal verschillende gebaren krijgen.
Hij houdt een touw vast.
Ik kan het niet eens naar de nieuwe gebaren, maar de nieuwe gebaren zijn nu helemaal minder geworden.
Ik bedoel ...
Maar als een kind doof wordt en dan gaat het zijn identiteit, dan gaat het vanzelf.
Net ...
Je kunt het niet doen.
Mijn ervaring is dat mijn kind doof zou zijn en als hij naar een dovenschool zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als hij ouder wordt en blijkt dat het kind een CI krijgt.
Dat is de eerste keer dat dat zo wordt ...
Hij gaat op de vensterbank.
Ik heb een dove directeur.
En dan kreeg je een klap.
En dan gaat het om het gebaar te leren.
Hij gooit 'm weg ...
Ja precies.
Ik begrijp het wel goed want ik vind het wel goed dat dat ze zelf goed kunnen zijn.
Dat is een synoniem.
Plus dat het gebaar te maken heeft met gebaren, dat is mooi.
O ja?
Dan komt de tram aan!
Ehm ...
Ik ben zelf ook opgegroeid opgegroeid.
Het is een duidelijk om te maken met een horend kind te krijgen of het de horende is.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven ook!
Maar dan zie je wel dat het doof is, maar doofheid niet, dat is echt erg.
Ja precies.
Er wordt steeds maar weinig gebaren aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het proberen om een gezonde aandacht te maken met de stem, maar dat is wel makkelijk om steeds aan te kunnen gebaren.
Ik heb er zelf nog nooit over gezien.
Ik ...
Ja, dat begrijp ik niet.
Ik kan het me wel goed inlezen, bekijken wat ik kan zeggen.
Dat is meer geworden.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel mooi.
De poes wrijft zich eens in de handen.
En de volgende dag zag ik dat niet.
En hij schrikt.
Dat blijft zo, dat is vanuit Groningen.
Het maakt wel beter, maar het is moeilijk ja.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja precies.
Dat is een verschil: in een rolstoel of blinden in een rolstoel, blinden die in een rolstoel, blinden, mensen die voorzieningen hebben.
groep in een gebarende situatie, bij een groep doven in een rolstoel, een groep doven en een blinde heeft een ander aantal klanken, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een volleybaltoernooi.
Ik wil het zelf niet weten.
Doven vinden dat niet.
Ehm ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Ik heb gehoord dat de slechthorenden niet goed kunnen praten.
Het moet niet verplicht zijn.
En hij krijgt een elektrische constructie.
In het begin is er een paar tijd ...
Wat is het kort!
Ik heb al eerder al eerder al over MSN,
Ja precies.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Misschien omdat het eigenlijk wel hetzelfde is, maar misschien wel ...
Ik heb er geen problemen mee, maar toch zou ik het niet doen.
Ik denk dat dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb nooit ...
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan, maar ...
Ehm ...
Het gaat gewoon om het op te schrijven.
Een gehoorapparaat krijgt een schok.
Dat is al een verhaal en dan heb je het al aan het opruimen.
Ja precies.
Het is hetzelfde als dat ze hetzelfde zijn.
Dat klopt.
Hij zei dat dat alleen gebarentaal voor gebarentaal is.
Het gebaar 'Amstel', of ik dan hard op zoek werden.
Ik heb het niet gezegd.
Dat is hetzelfde als bij elkaar.
Hij vroeg of hij aan de overkant was.
En slaat met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar dat is wel goed.
Hij rent een hoek over de kooi.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik heb een keer geleden aan mijn fiets op mijn fiets ...
Maar ...
Gebaren we steeds op.
Ik denk dat het doof geboren is, maar ik weet het niet.
Maar in een shoarmatent ook in het buitenland spreken ze dezelfde gebaren gebruiken.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is heel sterk.
Ehm ...
Dat is een verschil: in een rolstoel zitten, dan wordt de gebarentaal erfelijk, maar voor de doven wordt het steeds minder.
Hij licht nog iets op.
Als een kind doof is, dan zou ik het wel laten weghalen.
Maar een rolstoel is een handicap, een rolstoel is blind of gehandicapt, daar ben ik het niet mee eens.
In Friesland gebaren ze bijvoorbeeld met hun eigen taal die prima.
Ja precies.
Ja, dat is het.
Dat kan ik niet zien.
Maar het gaat erom dat het in de toekomst gaat staan.
Ik heb een doof kind een doof kind dat hij doof is.
Hij zoekt.
Als jij zelf doof geboren wordt, zou je naar een plek door een doof kind zou hebben, ik zou het wel vinden.
Ik vind echt een horende familie die goed kunnen kunnen communiceren.
Het gaat om een gezonde leven om te ontdekken wat het leven is.
Ja, zo wordt het beeld donker.
En in die kleren.
Hij doet de deur open.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij deed een beetje met rupsen op de hand.
Zij moeten naar een hoger niveau.
Een horend kind kan dat.
In de tijd zijn de leerlingen echt mondbeeld zonder mondbeeld, daar gaat het zich echt echt snel.
Ja, het blijft toch een andere groep?
Dat is een ander probleem.
Maar op een gegeven moment heb je een doof kind zonder doof persoon.
Zelf vind ik dat het doof zou zijn.
Daarna was er heel veel gebaard.
Het nieuwe gebaar voor Heineken of zoiets ...
Ik moest dan gewoon eens in het ziekenhuis voetballen en toen had ik nog nooit eerder aan mijn arm, ik had daar nog nooit over nagedacht.
Maar een gehandicapte in een rolstoel of een rolstoel of een verstandelijke was, hij is doof, dat is wel gehandicapt, maar in een rolstoel of een verstandelijke handicap, bijvoorbeeld verstandelijk gehandicapten ...
Ik vind het wel dubbel, het is afhankelijk van de mentaliteit van de situatie.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik ging in het ziekenhuis om te gaan in een bestuur te gaan en daar was het heel veel aan.
We gingen naar het ziekenhuis en daarna naar de bus en naar de overkant.
Maar een handicap is een handicap, het is een auditieve handicap, een visuele handicap ...
Nu was het helemaal helemaal beschadigd.
Niet niet nodig.
Anders is het anders, met een ander dove kinderen die ook doof zijn, dat vind ik erg.
Erg, ja.
Ik was aan het zoeken.
Dat is het.
Dus ik wilde het niet doen.
Ik heb een dvd van hem, ik had mezelf mijn rijbewijs besteld, die had ik niet over nagedacht.
Nu is het nu al hersteld.
Ik vind het erg.
Hij loopt met een lange verrekijker.
Oh, zo, dat is altijd zo?
Ik heb het niet gezien, Groningse gebaren ...
En praten.
Dat is makkelijk om te kunnen ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is hun keuze.
Als ik dan gebaren ontmoet, dan gebaar ik tegen je, dan liet ik het gebaar.
Ja precies.
Dus ik kreeg de vriend van de vriend aan.
Ik bedoel ...
Maar er zijn twee doven die in een groep.
Ja precies.
Hij ziet de vogel.
Ik vind het beter om een doof te krijgen vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Ik keek naar de dokter en de mensen keek naar de poes.
Je moet dan meer leren om het over te schrijven, dan denk ik: "Waarom zou ik dat dan doen?"
Eigenlijk is het ongeveer hetzelfde.
Hij gaat in een raamkozijn.
Er is een vogelkooi in de kooi.
Ik heb er geen problemen mee om naar de Tilburgse te gaan, maar dat is wel moeilijk om een doof kind te krijgen, maar dat is wel een beetje, vind ik.
De bal gaat door door de poes.
Eigenlijk is het voor de plek van de regering.
Ik denk, als een kind naar een dovenschool school gaat, zou je naar een dovenschool gaan, maar als een kind naar school zou gaan, dan zou je naar een half
Omdat ik zelf zelf zelf ben ...
Ik heb er al eens al eens dat ik naar de eigenschappen van school had gebruikt.
De tram komt verder.
Ik heb er geen idee van.
Als je bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst gaat, kun je dan in het zuiden spreken of ...
Hij rent ervandoor.
Ja, de oma oma.
Ik was net op het internaat ...
Ik voel me niet gehandicapt, maar voel voel je het.
We hebben heel erg gekeken met z'n allen drinken.
Weg ermee!
Als je zelf kan leren spreken, dan kan je het kind leren gebaren.
Hoe krijg je het kind ...
En gaat dan op de vensterbank.
Hij staat in een raamkozijn.
Dat betekent dat dat als je het muurtje afhankelijk van de situatie.
Dat is een verschil: in een taal, je hebt verschillende dingen samen, maar het gaat om het gebaar voor de discussie.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en daar ben ik het ook mee eens.
Dat is een mooi gebaar.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is de moderne tijd.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik kan het niet volgen.
Dat betekent dat de dovenwereld ...
Hij heeft een aap een aap vast.
Ik heb een dvd van Spaanse dove kinderen.
Hij balanceert.
De poes heeft een hoedje op.
Ehm ...
Nee, die vraag ik dan, maar goed.
Als het kind horend wordt en dan komt het dan tegen het kind.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is te lui voor ons.
Ik vind het zonde, om een doof kind te krijgen, maar als hij een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool zijn.
Het is wel moeilijk om het op te schrijven, dat is wel moeilijk om te delen.
Dat is overgenomen.
En hij loopt als een aap in een regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat achter een hoek van een muurtje.
Maar wacht even, ze zijn steeds meer ...
Schieten ...
Hij houdt een touw vast.
Mijn ervaring was echt zo, het was echt duidelijk.
Ik vond dat heel mooi.
Die standaard gebaren.
Misschien omdat het eigenlijk hetzelfde is.
Maar nu is het een nieuw gebaar.
Hij zag een bowlingbal in zijn bek, in de buurt van de pantograaf in de buurt hangen?
Ik heb dan een jongen met een tolk in het onderwijs.
Nu is dat beter, ja.
Ehm ... ik vind dat nooit ehm ...
Ik heb een andere keer met een andere vrienden met een ander vrienden in het gesprek.
Dat kan.
Met een paar doven in Duitsland ...
Ehm ...
Wat is daar?
Ehm ...
Ken je dat goed?
Op een telefoon.
Leuk zeg!
De hond kwam zo in het ziekenhuis en vroeg aan de vogel in de hand.
Dus hij zit in paniek.
Hij ziet aan de vensterbank.
Ik was toen de eerste keer op het internaat en daar was het echt gebeurd.
Ze zwaait heel goed.
Het kind is voor een kind dat een kind een ander klein kind is.
Plus ook STABOL.
OK, ja, ja, OK.
Maar als hij een doof kind zou hebben, dan zou ik het nu laten maken.
Ik heb er geen verstand van.
Ja precies.
Ik heb er geen problemen in.
Ik weet nog dat er een kind is.
Hij gooit 'm weg ...
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Tweety zit in de zij.
Ja, klopt.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar als het niet zwaar gehandicapt is.
Het was een ethische stad.
Hij heeft een touw vast.
Ik wil graag een CI willen?
Ja, mobiel, ja.
Dat is een man.
Ik heb daar geen problemen mee, ik heb daar geen problemen mee, ik heb daar geen problemen mee.
Ook ik op het internaat ... ik heb daar ook heel erg rijden.
Ja, je hebt er dan op nagedacht en wordt er dan op nagedacht in het westen.
Dat is een ethische keuze.
Maar toch blijft het probleem ...
Ik zei tegen mij dat ik de volgende dag heb gezien.
Hij gaat door een telescoop in de regenpijp.
Ik ook niet.
Je kent de autobaan wel.
Ja precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, dan had je veel contacten.
Ik zal het niet doen.
Ja, laat maar.
En dan gaat het om de poes te gebaren.
Waarom is dat zo?
Gewoon doen, dat is gewoon zo.
Dat hangt af van een situatie.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zal praten.
Stel dat het niet werd gefilmd!
En gooit de bowlingbal omhoog.
Je kan het niet volgen.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
Dat is toch ...
Ehm ...
Vroeger had je veel geld.
Als het weer zo is en dan gaat het om het gebaar te plots als het niet zo is.
Ik vind die CI.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik vind allebei.
Dat is hetzelfde als dat ze hetzelfde zijn.
Nee, dat is omdat ...
Het is vorig jaar geleden.
Ja, dat is het.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Ik bestel in een halve kring, geweest, oh oh ja.
Het loopt schuin op zijn kop.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest doen.
Hij is aan het zoeken.
Ik ging vroeger op school in de rij, geweest in de auto.
In die kleren.
Nou, hij loopt met een klap op z'n kop.
Dat was alles.
Een heleboel gebouwen.
Dat kan.
Maar als je een doof kind wilt, kun je dat niet?
Ja, precies.
Hij licht een rok op.
Wat ik zelf ...
Doet ...
En hij glijdt langs de plank.
Het is een andere tijd.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel niet.
Ik heb er geen problemen mee, ik heb het er niet over gehad.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog steeds eerder aan het fietsen op de fiets ...
Maar als een kind blind zou zijn, dan zou ik wel een CI geven, vind ik dat scheef.
Ik vind het jammer dat het in totaal totaal waren we van alles aan.
Hier in de tram zie je dat niet.
Laat maar.
En hij laat 'm los.
Vroeger was de oude vrouw.
En hij pakt een arm halen.
Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Dat klopt.
Als het kind een horend kind is.
Dat is hetzelfde als een hond.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, dus ook ...
Omdat ...
Ik vind het beter dat NGT te maken heeft met een aantal klanken, een enkeling heeft heeft geen NGT, die heeft gebarentaal al nodig.
Ik ben nieuwsgierig.
De horende maatschappij wordt steeds kleiner.
Als een CI-kind naar de dokter gaat.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik had vroeger nooit eerder ...
Ik ben het er wel mee eens.
Daarna heb ik een ander verhaal gehad.
