Ik vind dat horende mensen moeten leren leren.
Voor de communicatie zijn de communicatie beleefd.
Hij loopt over de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar een andere school liep liep en ik vroeg of ik dat goed had.
Hij kijkt ...
Dat ...
Je weet wel, ik heb er geen problemen mee om mee te maken.
Of een CI-kind in een licht een licht van een boek?
Nou, nou ja.
Het is leuk om de computer.
Nee, hij vindt het niks.
Soms ...
Ik zei dat ik het net van zei ...
Nou ja, laat maar.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Ik heb er nooit echt nooit over nagedacht.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Er is een balie.
Ik weet het niet.
Als je een doof kind wilt, dan raak je de weg.
Wat is het webadres?
Daar is de vogelkooi.
De poes is hier.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar als je alleen een horende iemand hebt met een horende handicap, dan kan je dat niet zien, maar als je bijvoorbeeld een horende bent ...
Het was ook nooit over het gezicht, je had geen arm.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Dat ...
Dat is ongeveer hetzelfde als jij het zie.
Nu heb ik het gelaten.
Ik kan het niet volgen.
Ja, dat klopt, maar ik ben het er ook niet mee eens, maar ...
Ik heb toen ook nooit gehad.
Het is afhankelijk van hoe je het bekijkt.
In de toekomst zijn de CI.
De tram komt eraan.
Vroeger later mocht je niet alleen gebaren zonder gebaren.
Als je kind een doof kind leert en als je naar een horende school gaat gebaren, dan kan je zelf een beetje oefenen met gebaren en naar een horende school, dan verdwijnt ze:
Maar ik ben het er niet mee eens dat de doven gehandicapt zijn, dat vind ik niet erg.
Het moet je beter een keuze maken?
Als je het niet kunt zeggen.
Maar ik ben het er niet mee opgedaan.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt niet door van de twee.
Je hebt een doof kind met een doof kind in een dovenschool en met een handicap.
Ja, maar ...
Ik denk dat het te maken heeft met wat het nu gaat.
Dat is alles.
Nu denk ik dat het nieuw is via de ontwikkelingen van het westen, zo komt het dat er meer variatie is.
Ik zei dat ze dat niet begreep en dat ze dat zonder moeder kon doen.
Ja, maar ...
Hij bedenkt.
Hij zei dat het goed was en het goed was voor hem/haar.
Dit is het gebaar voor poker.
Het is een koffiezetapparaat met het orale, dat is waar.
De poes ligt een beetje.
Ah, nou ja.
Hij vroeg of hij een tolk heeft om te gebaren.
Als je het daarmee vergelijkt.
Maar het is wel waar, maar in een rolstoel was het wel erg om te gaan op een vliegtuig.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Volgens mij zie ik dat wij niet als gehandicapt, maar ik vind dat wij niet alleen als gehandicapt, maar ik vind dat wij niet als gehandicapt, zij kunnen niet horen.
Maar ...
Hij licht iets op.
Dat is het.
Ja, maar dat kun je wel begrijpen, maar het is wel erg zo.
En er waren ook een paar mensen in een groep.
Als ik dat dan kijk ...
Ja, ja, lijkt ook dat ook ...
Ga je gang.
Maar het is net als de gebarentaal van het alfabet, dat is goed.
Het moet gewoon gewoon gedaan voor een dove kinderen.
Dat weet ik niet.
Ik heb nooit ...
Ja, precies.
De kat komt.
Ik was 22, dus ik geloof dat het te maken heeft met het leven.
Het is wel een beetje maar maar eerlijk gezegd ...
In Groningen is dat niet overal te veranderen.
Ja, precies.
Wie weet.
Als je een CI hebt en je krijgt een CI, dan moet je een CI krijgen?
Ja, precies.
Ik was moe en ging weg.
De oude vrouw!
Je hebt dan ook dat er veel mensen mee zijn en dan in het oog.
Dat is makkelijk.
Ik zag dat er nu ook nieuwe gebaren zijn?
Dat moet je trainen.
Doven zijn minder.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Wanneer je naar de school zou gaan, met een horende naar een horende school.
Een gebouw weet je nog.
Maar dat is het opvallend.
Hij kijkt door de telescoop.
Als een kind blind is en er is geen enkele taal daarvoor.
Ik denk dat het een appelmand is.
Nu is het al een beetje identiteit.
Dat is alles.
We waren aan het kletsen van de hand.
Hij had het over gehad.
Het is ook goed om aan te rijden.
Maar nu zie ik ook dat vingerspellen van Groningse gebaren worden gebruikt.
Ik ben doof.
Hee ...
Als je een tolk doet om te praten.
Maar er was een garage, een sloot, dan moet je overvaren in een haarstukje.
Hij wankelt rond.
We hebben het over een andere groep, ik vind het wel kunnen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een telescoop.
Waarom niet?
Wat doet de buit van de regenpijp.
Ja, precies.
De poes draaien zijn poten langs zijn lijf.
Dat heb ik nooit gedaan.
Met een doof kind zou hij graag een dove dove broer zou willen hebben.
Ik denk dat het voor de eerste les zou zijn.
Maar je ziet niet dat je als je niet mag gaan praten en je kunt kijken wat er bedoeld wordt, en je moet het niet volgen.
Laat maar.
Maar dat is niet het probleem met doven en dat vind ik niet erg.
Weet je wel, omdat veel van de Groningse gebaren veel duidelijker is.
Hij is doof.
Maar ik was wel nieuwsgierig.
Mijn vriend reed met z'n allen achter elkaar, en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest hem achteruit en ik moest achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem achteruit en ik stond achteruit en ik moest achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem rijden, dus ik achteruit achteruit en ik moest achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem stoppen terwijl een auto achteruit en ik moest achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest hem achteruit en ik moest achteruit en ik reed achteruit en ik ging achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik ging achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik reed achteruit en ik ging achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem achteruit en ik reed achteruit en ik ging achteruit en ik moest achteruit en ik moest hem rijden,
Doven kunnen dat niet alles.
Toen ik een klein was, kreeg ik een publiekswissel.
Als het doof is, is het moeilijk om te eten is het moeilijk.
Hij haalt een hoedje op.
En hij schrikt.
M'n februari, onderwerp!
Jij ook.
Je moet ook zeggen dat je in contact met doven is, dat moet apart zijn.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Oh ja, een paar een nadeel.
Het is wel een afweging, dat is wel een afweging.
Hij balanceert.
Ik moet zeggen dat dat niet moet komen.
Nu ben ik het er niet mee eens, dat moeten we zelf gaan omgooien en dan ga je zelf naar een ziekenhuis.
Ja, precies.
De horende zei dat het niet werd gefilmd!
Als je een doof kind wilt, dan kom je dat je doof bent.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb Amsterdam, ook Amsterdamse gebaren ...
Ik kan het niet te lui om te vertellen, je kunt niet horen.
Dat ...
Maar ...
Een USB weet je nog.
E-mail, dat klopt.
Je moet dan gewoon gaan staan.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of het kind geboren is en je laat het kind laten zien.
Ja precies.
Hij stapt op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind hebben.
Nu ik een test doen om te testen of het een kind is.
Ik vind het niet erg.
Ik denk dat je een andere taal moet gebaren, maar er zijn ook meer mogelijkheden.
Hij wankelt rond.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als je met een horende groep een groep hebt en hij is een klein verschil.
De poes zit in zijn buik, en hangt van de poes.
Hee ...
Maar ik kan zelf zelf een aantal dingen gebruiken.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
En de horenden kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie niet dat de doven van elkaar toe hebben.
Misschien beter het gebaar voor Amstel bij de handvorm van het hoofd, het gaat om het heen.
Als je een hoorapparaat hebt en een CI neemt, is het misschien niet nodig.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Maar in een rolstoel zie je een verstandelijk gehandicapt persoon.
Zoals het gebaar 'Amstel', of met een CI wordt het glad, klopt.
Ik heb een auto gekocht, maar ik reed achteruit rijden.
Als je zelf vroeger naar een dovenbijeenkomst bent kun je gebaren met je gebaren gebruikt, dan moet je een beetje nemen.
Ja, dat klopt.
In het begin, zag je niet dat er een bobbel met elkaar was.
Ik heb die zestig procent wel ergens gehoord.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver weg.
Zo is het zo.
Wat kan ik aangeven of het kind dat kan zijn.
Maar ik denk dat je op deze school dacht dat je het weet of er een relatie is.
Nu heb ik geen zin mee, maar ik was er niet heel erg voor gemaakt.
De poes loopt weg.
Je weet ook niet wat ik bedoel.
Nee, je weet dat dat niet aan het werk is.
Toen ik zelf was, moest ik weer op een andere tafel.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een vraag: ik heb een vraag: ik vind dat het een appelmand was voor de datum van de eigenaar.
Ik bedoel ...
Het is een groter dan met CI.
Ja, dat vind ik saai.
Ik vind dat het voor de gebarentaal niet goed is, maar ik vind dat hij gebarentaal een beetje gebarentaal kan gebaren, dat vind ik goed.
Die willen te dansen.
Ik denk dat het meer door mensen met doven is.
Dan, daar in de regenpijp ben je dus een paar tijd in contact met de post.
Hij wankelt rond.
Ik keek naar mijn mening.
Ja, ik heb een keer een keer aan een half uur per week, toch zou ik wel even naar een dovenschool gaan, ik vind het geweldig om een gebarennaam te nemen, ik vind het wel goed.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Zelf vind ik dat het ook te heet.
Ik heb veel veel meegemaakt.
Als je een doof kind zou krijgen; dan zou ik een doof kind willen?
Nee, vroeger zeggen ze vroeger vroeger niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik wil niet dat het kind NGT moet kiezen voor een CI te krijgen.
Doven zijn een aparte groep, zij hebben niet veel contacten.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je praten.
Volgens mij klaagden de klok met logopedie en moet het kind ook vijf voor logopedie zijn.
Ja, autorijden.
Hij stapt op de vensterbank.
Ik vind het wel erg leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als je een doof kind hebt en je hebt een doof kind ... dan ben je het er mee eens?
Hij licht een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Het is een hulpmiddel, ik heb een vraag: ik heb een vraag: ik heb een vraag: ik vind dat het wel moeilijk zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik vind dat het een appelmand van wie het gaat.
Een grote ...
Het was de eerste keer de eerste keer dat het geen gebaar was, dat had ik al gedaan.
Maar ik heb een vraag: ik heb al een vraag: ik heb het al een beetje om mee te maken met het onderwerp.
Ja, precies.
Maar je kunt het zelf bedenken.
Het is wat voor de horende maatschappij.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Het was een andere jongen met een mongool of een nadeel.
Ik heb een vraag: hij zei dat ik naar de eerste was op de eerste Universiteit en de eerste dag was ik op de eerste school gegaan.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn altijd blij.
Ik weet nog dat er een jongen, was op die twee.
Gehandicapten zijn een aparte groep, zij hebben een balie.
Het is net als ze het gevoel hebben dat ze het daarmee hebben.
Internet' of 'internet' of zoiets?
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Of ik dat niet mooi begrijp, maar ik kan het niet begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen contact had gehad.
Ik heb een auto aangereden en gingen slapen.
Het was wel erg te vroeg, want het was wel belangrijk.
Grote schrik!
Een handicap is het hard,
Waarom is dat meer zo?
Jij hebt een aparte groep, waarom is het mooi en dan denk ik: 'Huh?!'
Zelf kan ik niet naar de kassa.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is echt een verschil.
Ik was een keer een keer een andere baas toen ik gezellig had met een dove vriend die ik in een andere familie had om te slapen en daar ben ik het ook mee eens.
Dat is twee jaar geweest.
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het perfect, ja.
Daar staat de vogel te schommelen.
Ik weet het niet precies.// Het is wel goed.
Wat kan je dat ook stemmen?
In het begin kon ik ook wel een klein beetje volgen.
Hij wankelt rond.
Ik vind dat een dove echt gehandicapt zijn, dat vind ik niet erg. Ik vind dat het een appelmand is van de situatie.
Daar is een man een man.
Vroeger wisten ik ook dat ik zelf het gen van de fundering had gehad.
Hij wankelt rond.
Nu is het zo dat de eerste keer zou zijn.
Maar als je bij de diegene blind bent kun je niet veel gebaren om te gebaren.
Zeg, maar ...
Misschien het gaat om het lekker te maken.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ... dat weet ik niet.
Dat vind ik.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Ik wil liever naar het clubhuis, maar ik begrijp het wel.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het niet gezegd dat ik het gezellig zou doen.
Hij ging op een treinstation, in het trappenhuis.
Ja, een nadeel.
Vind jij dat goed?
Ik kan het niet volgen.
Hij staart recht vooruit.
Daar is de vogel aan het schommelen ...
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De eerste morgen dan ging ik veel op de eerste plaats mee, maar daar ging ik veel meer van.
In het curriculum is het wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Hij hoort dat er met horende mensen het goed kunnen maken.
Maar ik ben het er niet mee eens dat ik het niet moet volgen.
Echt uitroeien is een onmogelijk.
Dat is nu ...
Verschillende, ja.
Zeg, maar het is wel logisch, want dan valt het van zich aan.
Stel dat er bijvoorbeeld mensen met logopedie mee worden met logopedie worden besteed, maar toch vind ik dat het belangrijk moet zijn, want ik vind het niet erg.
De man reed aan het dak van de man aan.
Dat ...
Voor ons doven.
Ik was nieuwsgierig.
Maar dat is ook hetzelfde als met Nederland.
Het is toch echt gebeurd.
Hij ging om een andere onderwijzer die een onderwijzer wilde.
Ik voel me niet gehandicapt, maar goed.
Hij bedoelt ... ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar is de draad.
In mijn familie mijn zoon nog doof, ik ben doof.
Ik heb één keer op school geweest.
Ja, precies.
Ja ... Zeg ...
Hoe ...?
Blind of zoiets?
Maar de eerste regionale zal blijven gebaren.
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of ik het nu moest plagen.
Het is wel erg grappig, want ik heb het gevoel dat ik het zo zie is dat ik het niet meer weet.
Horenden kunnen niet praten.
Een vrouw, die een vrouw, die net van de kooi zou erin Die Die oude vrouw!
Geen idee.
De bewaker zei dat ik dat kon, maar ik wilde het niet meer naar binnen.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
KIJKEN-A
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik wil even willen dat er een gebaar werd bedacht.
Ja, dat bedoel ik.
Een groep is een kleine groep, ja.
Wat lief.
Als ik een horende groep kan zijn met een eigen groep, dan kan het kind goed zijn.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik kan de term gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
De zoon komt eraan met de kinderen en de kinderen eraan zijn naar de logopedist om te leren aan de kinderen die aan het spreken.
Ik denk dat het erg door de behoorlijk van het hoofd, en het is te veel voor mij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij kon niet op een lange afstand.
Ja, dat klopt, maar ik heb ook gehandicapt ...
Als je doof bent als je kind doof bent doof wordt, dan is het doof en dan is het kind doof en dan is het kind doof en dan kunnen ze gewoon een baby krijgen?
Legt dat een muntje neer.
Ik geloof dat het stel dat je doof of horend zou zijn.
De koffer staat weg.
Nou, OK, een film flauw.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu moeten ze zich nu meer gebaren mee, moet je alles volgen.
Dat is niet zo, maar er zijn er al nieuwe gebaren over.
Hij ligt achter het muurtje.
Je moet het organiseren.
Net als ze aan het dansen waren van de gebaren die er zijn, want ik kan het niet volgen.
Je kunt een tolk inzetten.
Vroeger was er nog geen Senseo.
Waarom zou je een kind willen?
Hij volgt de deur ...
Jij vindt dat.
Echt waar?
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik weet het niet meer.
De poes vliegt eruit.
Ik geloof dat een auto met een auto naar achteren naast elkaar doet.
Dat is goed.
Maar toch is het niet hetzelfde als verstandelijk gehandicapten?
Veel doven hebben veel veel contact met elkaar en is het probleem met elkaar en is dat duidelijk.
Ik heb er geen nieuwe gebaren gebruikt.
Ja, precies.
Toen zei ik tegen haar, maar ik was er nog nooit over.
Ik vind het wel erg dat ik het zelf maar gebarentaal kon gebaren, omdat ze het in gebarentaal woonde.
NGT, ja.
Aan de andere kant is het ver om een allegaartje van de opvoeding van het een.
De groep wordt kleiner.
Een regenpijp!
Het is een synoniem.
Ja, dat bedoel ik, dat heb ik nooit gezegd.
Het is een beetje... En een klein beetje, dan is het voor een grote niveau.
Ja, ja.
Als je een hoorapparaat hebt en je hebt dan weer terug.
Maar ik heb dove mensen die niet gehandicapt zijn, die horen dan niet bij die doven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, dat is te wijten want ik wilde het niet volgen.
Daar is een regenpijp.
Hij pakt de vogel.
Als je dan een CI hebt of ... dan ...
Hij ziet ramen.
De hond was helemaal gescheurd.
Hij wankelt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is hun keuze.
Ik merk dat het een appelmand was en ik dacht: 'Wat zei hij.
Als je dan een nieuw gebaar ziet is het een ander nieuw gebaar, dan passen ze me niet meer.
Daarin is de poes.
Dat is een mooie tijd.
Het eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen normen enzovoort.
Niet een andere flat.
Ik bedoel ...
Of ...
De poes zit daarin.
Maar met een nieuw land is het toch een beetje nieuw om te zien.
Dat maakt niet uit, laat maar.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Ik moest een half keer op een andere manier vind ik dat de top van de klas was.
Ik gebruikte vroeger ook niet van de computer.
Als het kind horend geboren wordt, en het kind is doof en dan weten ze niet wat er gebeurt.
Een USB weet je nog blauwe kilo.
Maar ik vind het wel genoeg, ik ben het er wel mee eens om het op te ruimen.
Het maakt niet uit of het gebaren en maakt het uit.
Het is wel een beetje onaangenaam wat ik zie.
Hij vroeg of ik een tolk vertel dat er een leraar komt en een leraar komt uit het raampje.
Als je leert hoe je dan naar school kijkt, je gebaart naar een Sint-Michielsgestel met de school, als je naar school komt.
Daar is de vogel aan het schommelen.
De weg is een weg.
Ja, dat heb ik.
Nee, nee, nee.
Maar als je een CI hebt, is het horend dat je een CI hebt en je hoort dan dat je een CI hebt en je bent toch toch de vraag van je CI.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind ...
Dan ...
Daar is een raam!
Mijn moeder is een andere taal met gebarentaal, geschiedenis, het is een andere taal.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik een vriend, van mijn ouders.
Je moet voor je hoofd doen, je moet meer meer kijken.
Je kan niet op een rij maar je moest er gewoon op op Hawaii?"
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat je dat niet in verwachting is.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik heb er niet veel veel slechthorenden om te zeggen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, het is ook dat er een eigen groep is.
Ja, precies!
Wat bedoel je? vragen mensen dan, ehm ...
De poes raakt de regenpijp in.
Ik moest er er niet mee mee om er er een mee mee zijn.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
In Groningen is dat niet in Groningen en zo is het Gronings.
Ik zei dat ik het niet begreep dat ik het niet begreep en dat ik het niet begrijpt.
Ik weet het niet, ehm ...
Als je op een audiogram aan een been gaan, dan ben ik het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens om mee te skiën.
Ik zie mensen niet dat het verschil is tussen de identiteit van het westen, ja.
Hij zei dat dat niet werd omgeroepen.
De oude vrouw.
Voor horenden is het een andere cultuur.
Dat is een koffiezetapparaat met de stem en dan ging het met de stem.
Wat vroeger betreft, ik ben het niet eens met de tijd op school geweest.
Als je een doof kind hebt is dat niet nodig, dan vind ik dat je een doof kind zou nemen.
Wat was het gebaar?
Tja ...
Hij ging naar een feest, ik was naar Spanje geweest.
Het gevolg is dat er veel informatie is en voor veel mensen zijn.
Vind jij dat goed?
Ja, dat klopt.
Over dat is het gebaar 'mama' en weer.
Dat is toch ...
Ik heb het geluk gehad.
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
Dat is alles.
Het gebaar voor jarig zijn.
Voor logopedie is het beter om te kunnen praten, maar met een dove is het wel moeilijk om te kunnen communiceren.
Toen kwamen ze dan in het onderwijs?
Ja, ja.
En de bowlingbal valt.
We hebben het over een andere groep, zij hebben een andere directeur.
Hij zei dat dat niet waar is.
Maar ...
Dat ...
Ik vind het prima dat ik het gebaar zie.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb het geluk ...
Als mensen het horen van een horende familie, dan denk ik: laat je dat niet?
Ja, dus.
Het hoeft niet te weten.
Nee, dat is dan gewoon een klein taal.
Hij vroeg altijd of ik altijd een klein jaar was, maar het is altijd altijd.
Hij heeft een onderwijzer.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
In het zuiden was het heel veel weg.
Met de vogel in de hand.
Dus hij haalt dat gewicht.
De poes draaft weg.
Ja, precies.
Het kan wel beter, dat moet je beter onderzoeken.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Het is een voordeel als je een doof kind wilt, dan kan je een CI krijgen?
Dat bedoel ik.
En hij schrikt.
Ik hoorde dat niet.
Ik vind het wel erg dat je het bekijkt.
Dat is ...
Dat weet ik niet, dat is mooi.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een rood om te tekenen.
Daar heb ik ook niet veel gezien.
Dat is een lange verrekijker, wat ik gisteren heb meegemaakt.
Hij Tilt een doek van de banaan.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat betekent ...
Ik wil zelf zelf ook gebaren gebruiken.
Het is om het leren om naar school te gaan.
De poes slaat de maat.
Maar, maar ...
Ja, precies.
Dat ...
Het is een koffiezetapparaat met het journaal dat je het bekijkt.
De bewaker zei dat ik dat kon, maar ik wilde het niet meer naar binnen.
Een kent het hoeft niet uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij doet de hoed van de aap.
Hij licht de doek op.
Vroeger zei ik tegen haar, maar ik was het kwijt.
Nee, ik heb een leuke ervaring.
Kom, kom!
Hij kijkt naar een plek naar de overkant.
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Daar is een goede vriend van de dove vrouw, die broer gaf zijn A-diploma en ontdekte dat het een opdracht is.
Maar de horende mensen hebben met een paar die twee.
Ik geloof dat mijn kind doof was en ik ook met een andere dove onderwijzer gebaren, dan begrijpen ze dat wel.
Maar wat ik dove mensen ontmoet, dan kan ik niet gebaren.
Mijn moeder moest in je kleren op je arm.
Wel, de poes zit te schommelen ...
Hij bedoelt dat een dove naar een dovenschool wordt met een andere onderwijzer die een dove directeur.
En dan is het afgelopen.
En dan kijkt hij omhoog.
Ja, maar ehm ...
Stel dat het een grote afstand is.
Dat is zo vergezocht, bah.
Hij balanceert.
Voor het werk is het meer om meer te krijgen.
Dat is het.
Maar de NGT heeft al NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is het ook met horende mensen met horende mensen.
Nu is dat niet meer naar school, nu gaan ze beter naar een dovenschool gaan.
Het kind is het horend, ja.
Toen kwam er een tram!
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kunt dan wel veel best inzetten.
Ik heb een vraag: ik vind dat het afhankelijk is van de oorhanger, van het alfabet, want ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het een doventolk kan maken met een aantal doven uit een bedrijf, vind ik.
Maar ik vind een test dat je een beetje kunt gebruiken.
Dat is een goed verhaal, je kunt het niet volgen.
Dat ...
Ik vind dat het veel te maken heeft met CI, dan kan er veel doven met CI kunnen praten, dan kan ik niet alles.
Hij speelt aan een grote afstand.
Ik zei tegen haar dat ik doof was, maar ik wilde het niet meer voor als je doof bent als je een doof kind wilt, dan kun je de ander zich blijven staan.
Mijn ervaring is zo.
Daar is een breed stad.
Als je het doet, prima.
Maar ik ken nieuwe gebaren over.
Aan de ene kant zat ik op een behoorlijke afstand.
Ja, precies.
Tinnitus ...
Hee ...
Makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om makkelijk te delen.
Ehm ...
Ik wil naar een feest.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je een CI hebt, is dat niet normaal.
Hij ging naar huis om naar huis te gaan naar te gaan.
Vroeger moest ik samen naar binnen.
Ik weet het niet.
En dat is ook een hotel.
Dat is vreemd.
Ik heb geen problemen ...
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is.
Maar er zijn ook doven die een eigen cultuur.
Nu is er een paar tijd op school geweest.
Ik had toen een rijbewijs gereden en zag een meisje met een rood stoplicht, terwijl hij van de auto moest rijden.
Maar het klopt ...
Klopt, dat is wel met doven die dove mensen niet kunnen gebaren, maar het is wel doof, het is niet nodig en noem maar op.
Hee, maar ik kan het wel aanpassen.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend stapte uit en weer.
Niet lui en ...
Ik vind dat het belangrijkste is dat het voor me.
Ik denk dat het door een andere persoon gaat.
Dat ...
Dat klopt.
Je kunt het niet kunnen volgen.
Vroeger toen ik toen drie jaar was.
Het is een eerste keer met gebaren en het begin moest gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij loopt weg.
Ik heb in Amsterdam een keer in Amsterdam op Wereld Doven plus doven en horenden in een andere groep.
Ik denk ...
Het kan wel gebaren.
Goed begrepen kan ik het goed begrijpen.
Maar hij mag naar binnen.
Hee ...
Wat is het gebaar?
Het blijkt dat het een appelmand is.
Dat heb ik meegemaakt.
Het moet altijd leren worden.
Een half uur na een half uur twintig en acht jaar oud is dat het wel moeilijk zou zijn, maar de volgende dag was het wel moeilijk.
Mijn ouders hoeft niet echt te gebaren.
Een kind.
En hij laat 'm los.
Maar wat vind jij?
Ja, precies!
Dat doet pijn.
We fietsten met een auto in een tent.
Het was echt erg te vroeg, maar het was een lange naam om te delen.
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, precies.
Dat is alles.
Hij schiet rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Het is wel leuk.
De volgende dag is weg.
Je kunt je vrij voelen.
Gebaren ook automatisch.
Maar dat is ook ...
Ik vind het meer oraal en ontwikkelt zich minder.
Daar is een oude stad.
We gingen dan samen met elkaar in groep, maar we gingen allemaal weg.
Het is een hulpmiddel, maar aan een andere manier is het klein en dan is het een eigen cultuur.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, goed.
Ik ben hier gekomen.
Ik heb ook ook gemerkt dat ik het er wel mee eens ben.
Dat is een ethische discussie, hoe heeft het zelf zelf bedacht?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dat in de eigenschappen van dezelfde gebarentaal wordt gebruikt.
Het betekent dat de top van de organisatie besluit te maken met een doof persoon.
Dat vind ik.
De plank ligt hier.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind het jammer dat er zo is dat er veel variatie is en dat er meer variatie is.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel werd echte gebarentaal gebruikt.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één dochter ...
Haha, nou ja.
Ik was op een tafel, ik heb een groot leven.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
In een vliegtuig, ben ik naar het feest.
En hij schrikt.
Een CI is een hulpmiddel.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Dus je hoort de groep samen op zijn kooi.
Het ging over een handicap en noem maar op.
Maar als je de doven niet ziet dat je doof bent.
Dat vind ik zonde, en ik wilde mijn best niet volgen.
Hij hoort iets.
We waren aan het kletsen en ik vroeg of ik dat had geschopt.
Hij loopt naar voren.
Dat is een groot besluit, je hebt gelijk.
Een paar ervaring.
Hij heeft een e-mail met een andere klanken, een exacte kopie van een andere groep.
Maar het is wel gewoon dat ik het gebaar zie, dat vind ik niet erg.
Ja, precies.
We waren aan een andere manier die ik dan gaan gebaren, maar ik ben het kwijt.
We zien een grote groep, ja.
Als je niet kent dan kun je haar vragen om herhaling.
Als ik volwassen ben en mijn kind had het gevoel dat ik dan naar het westen ben geweest.
De poes draaft ervandoor.
Horenden kunnen niet hun eigen gebaren gebruiken.
Een USB geloof ik?
Als ze dan een klein kind krijgen gebaren, dan gaat het vanzelf.
Het is een opdracht van wie je het bekijkt.
Je moet je bewust laten doen, je kunt het niet volgen.
In het curriculum is het jammer dat de dove kinderen met een CI willen om met een dove dove ouders, met een CI te nemen, je kunt de twee dove kinderen met twee dove kinderen met elkaar gebaren en met dove ouders zijn dan toch in gebarentaal gezet.
Daar is een oude stad.
Senseo, Senseo 'Senseo'.
Maar ik heb wel gebaar dat ik een nieuw gebaar zie, dat vind ik eng. Ik vind dat het beter moet worden voor een nieuw gebaar voor 'bier' en dat vind ik eng. Ik vind dat het een appelmand is.
Net als er meer doven met doven zijn, is het moeilijk.
Ik wil er wel heen, maar ik begrijp het niet, ik kan het wel begrijpen.
Daarom is het voor logopedie de eerste gebarentaal hè, als ik het niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
De volgende zoon was helemaal gescheurd.
Een CI is een CI als een CI te krijgen als je een CI hebt, dan accepteer je ook dat je een CI hebt of niet?
Vroeger waren de gebaren zo zonder stem.
Dan ...
Hij kijkt omhoog met de regenpijp.
Hij schrikt.
Ik heb het te zeggen."
Als je het doof geboren bent dat je het niet doet en je kunt het niet zien.
Daar moet je afblijven.
Ik vind dat een oplossing is dat er in Groningen ook een verschil hebben met doven uit dezelfde regio's zoals allemaal dezelfde taal.
Maar het is wel een verschil met als gevolg dat je met elkaar kunt communiceren.
Dat is vreemd.
Nu is het mooi en dan is het mooi en je kunt contact met elkaar omgaan.
Een onderwijzer waren aan het praten!"
Daar is een paal.
Maar vroeger in het begin wist ik het niet meer zo.
In zo'n kamer.
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, nou ja.
Of iemand een CI heeft.
Ik heb het niet eens dat de doven zich verdwijnen.
De poes draaft ervandoor.
Het gaat om het gevoel.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, zo doe ik dat.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk om te leren horen.
Nu is dat steeds meer mensen.
Ja, het is een groot verschil.
Als je een doof kind ziet is het goed om te zeggen, dan is het te duur.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat is afhankelijk van de docent die het goed was voor hier.
Ik had er nieuwe tijd mee, maar ik vind het wel moeilijk om te gebaren, dat vind ik erg.
Hoe ouder ze worden, hoe ouder ze worden doen.
Dus dat is een groot gedachte.
Dat is een klein beetje, dan is het beter om een steeds te begrijpen, en het is beter om het geluid van te halen, het was een beter om steeds te verstaan, dus dan kan je beter het volgen.
Ik bedoel niet dat je zegt, ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het vergeten, het is moeilijk om te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Maar hoe moet je dan leren?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar het eerste jaar was dat er veel andere mensen had gehad.
Zou kunnen.
Nu is er meer tien jaar in.
Hij rent, rent.
De poes gooit-ie weg.
Het niveau uit een andere tijd en een andere leraar is beter.
Als ik naar school toe en naar school toe en met gebarentaal naar school gaat.
Hij schrikt.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Mijn dochter kan je niet gebaren.
Want je hebt de groep en je moet alles meer volgen.
Ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Hij heeft ook dezelfde ogen.
Ja, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik denk dat je bijvoorbeeld een afwijking had, als bijvoorbeeld aan een rollator te doen, dan is dat niet te plots voor doven, je kunt het niet opzoeken, je kunt telefoneren.
Als je dan een gat hebt en een CI krijgt, dan vind je dat je dat moet gebruiken.
Vroeger had je veel contacten.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik ...
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij haalt de doek van de regenpijp van de kooi.
Ik zag een dove kinderen die een CI.
De poes is aan het schommelen van de poes.
Ik bedoel bijvoorbeeld naar de dovenschool.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Ik was heel erg blij.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Die gehandicapten ...
Het is wel een afweging.
Hij gaat naar binnen.
Je kunt het leren.
Maar ik ben ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Met als gevolg dat als gevolg dat als gevolg van mensen van een dovenschool wordt en dan kunnen ze zo in een andere houden.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Dat is een mooie vraag!
Bij mij ook?
Daarom is de lijst ...
En kijkt ernaar.
We reden achter een andere vrouw, die alles negentien was, maar ik ben het vergeten, het was heel erg om steeds te volgen.
Ik heb een leuke meegemaakt, maar ik weet het niet meer, ik ben het er niet mee eens, maar ik vind dat het een appelmand is.
Ik weet het al.
Dat is wel een afweging.
Ehm ...
De sportbond van sommige kinderen is een andere cultuur.
Ja, er een aantal een balie.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik ging boos en ging boos en ging weg.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik wil even willen dat er een gebaar werd bedacht.
Gehandicapten een lichamelijke handicap.
Hij kan niet switchen.
Hoe komt het dat zo.
Stel dat ze het alleen leren.
Vroeger gebaarde ik niet dat je het er nog last van had, toen ik het niet eens aan het gebaren was.
Ik heb gehoord dat de twee dove kinderen van een andere dove kinderen.
Wie is de vraag of wie de regels niet is.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat gebouw ...
Hij zag de bowlingbal en de poes.
Maar er is één keer één keer geleden één keer per keer per keer per uur per uur per uur per uur per uur per jaar oud was.
Hij haalt de doek op.
Nu zijn er steeds meer een CI.
Ik heb ook geen steun om te vertellen, maar ik vind het wel goed dat ik het goed weet.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Iedereen zei: "Ik ben het er echt niet mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan kun je gebaren met het Gebarencentrum naar beneden en dan is het niet nodig.
Maar Senseo is het moeilijk moeilijk, de eerste dag is het moeilijk om te maken.
In de bus moest ik weer naar een bus gaan en dan moest je slapen.
Ik heb het niet nodig om te leren praten en om te gebaren.
Nu is het moeilijk, maar nu is het moeilijk.
Maar je moet niet vergeten dat er een verschil is.
Oh, wat erg!
Ik gebaar het zo.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar ik vind het wel een nieuw woord.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij is doof.
Hij gaat naar binnen.
Nu is het hetzelfde, nu is het een ander woord.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat een dove een dove een CI heeft.
Maar een poes, met een muur.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Maar het is wel moeilijk om te steunen?
Je weet of er in het midden op zijn hoofd.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Een jaar of twee jaar oud of oud is.
Nu is het de moderne gebarenvormen.
Hij loopt naar voren.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Als het kind doof wordt, dan krijgt het doof kind als een kind doof geboren wordt, het is een misverstand.
Heeft om te leren om te gebaren.
In het begin ben ik het niet mee eens.
Je weet nog dat je een leuk doet om echt lekker te eten.
Dus hij heeft de kleren aan.
Een minderheid.
Vind jij dat goed?
Het is net als met de vorige hond.
Ja, het is nieuw.
Vroeger vroeg ik me af wat ik doof was, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het gewend.
Ik denk dat mijn zoon met een horende groep een CI krijgt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vriend, aan de eerste kant op school.
Een banaan!
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Het kind is voor kinderen de dove kinderen met het kind, dat vind ik eng. Ik vind dat het een appelmand is.
Ik bedoel, dan is het NGT met dove gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij trekt een constructie.
Een ober!?
Het is een mooie stad.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter is om logopedie te volgen.
Mijn schoondochter, zei tegen mij dat hij voor mij een andere mensen is.
De tweede dag was hier.
Maar je hebt de dove mensen toch niet gehandicapt.
De varianten blijven.
Ik zei: "Ik ben een keer naar een feest.
Op een feestje ging ik naar de kassa.
Op het internaat waren er veel mensen met elkaar om te gebaren met elkaar te gebaren.
Je kunt je vrij voelen.
Ik heb het er niet veel veel gezien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als je contact kan gebaren, dan kun je veel gebaren met gebarentaal, dan kan je beter gebaren.
Dat wist ik niet.
Bijvoorbeeld dit gebaar.
Ja, precies!
Als je het niet hoort, dan kun je het gewoon zien.
Hij wankelt rond.
Ja, dat is internationaal.
Goed vraag!
Weg ermee!
Sommige gehandicapten hebben een hulp nodig.
Misschien dat het tweetalig is en je kunt telefoneren.
Ik kan het niet zien.
Maar dat betekent dat de dove mij niet gehandicapt zijn, maar een andere mening is dat gehandicapt, dat is wel gehandicapt, vind ik.
Ga ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik weet iets grappigs, ik ben het er niet mee eens.
Mijn ringen moest ik in mijn tas spelen, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis, op mijn arm, ik moest mijn huis,
Visicom, ja, Visicom.
Ik vind dat het juist te heet.
Ik ben ziek.
Hij rent ervandoor.
Ik heb er een paar tijd gehad.
Het gaat erom dat het om te communiceren.
Alle mensen bij het BZW.
Ik zal zeker proberen.
Ze sloeg met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat er twee verschillende groepen zijn.
Hij loopt naar voren.
Als je een Groninger bent en je kunt het niet veranderen, dan kan je het in Groningen.
Vroeger heb ik het gevoel dat ik alleen veel in contact met doven ben geweest.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kan wel praten, maar ...
Een groep is een kleine groep, ja.
Net als als een kind een klein handicap heeft.
Eigenlijk was het mooi om te gebaren, maar ik was het er niet over.
Hij gaat naar buiten, een smal afstand.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Hij vroeg of ik het op een andere manier had om te kijken hoe het moest, maar ik wilde het niet volgen.
Hij kijkt omhoog met de telescoop.
Mijn vader vindt het niet erg om een gebarennaam te krijgen?
Ik heb een vraag.
Maar het is niet zo lekker, ik heb dan het gevoel dat ik het er dan mee eens ben.
Ik denk dat het kan.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is er?
Ik heb het gevoel dat je het er dan onderdanig mee omgaat.
Hij haalt een bowlingbal.
Ja, maar dat is wel interessant dat ik dat zie.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een patiëntenorganisatie!
Mwah ...
Het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het goed te volgen.
Dus wij kijken naar onze toe.
Ik had er geen zin mee, maar ik ben het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik heb daar al een hekel gehad.
Of 'e-mail' ... Ik weet het niet meer.
We kunnen samen samen samen kunnen communiceren.
Ik ben het er nu niet mee eens.
Dat duurt echt lang.
Hij staat met de handen in de zij.
Ik kan het niet volgen.
Het is meer voor doven in de dovenwereld.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Klopt, ook dat is ook wel een mooie vraag.
Maar je kunt niet praten.
Je kunt het niet volgen. Maar dat is niet het probleem, je kunt het niet volgen.
Voor het kind moet het kind zelfstandig zijn.
Als je kind zelf een kind wilt, dan kun je het zelf het bedenken.
Ik vind Senseo overgenomen en dan neem ik het over.
De oude vrouw weet je wel?
Ik zat op een stokje.
Daar waren wij heel relaxed, en toen bleek het te praten.
Hij loopt als een aap.
Daar ben ik tegen.
Hij hoort iets.
Wat bedoel je?
Ook in het zuiden veel veel veel minder.
Doven kunnen ook liplezen.
Dat is te veel.
Ja, precies, precies!
Wat je zegt, een doof kind in een horende familie, dan is dat niet zo, maar als je een doof kind hebt dan kun je gewoon een eigen nemen.
Ik heb wel moeilijk, ik heb een vraag: ik heb een vraag: ik heb mijn naam die ik niet begreep en ik begreep dat ik het niet begreep en ik begreep dat ik het niet begreep en ik begreep dat ik het niet begreep om te praten.
Tweety, hij is de vogel.
Maar als je het alleen een keuze doet om te communiceren.
De poes van de poes.
Hij krijgt een schok.
Er is veel tijd voor de tijd en de tijd naar de dovenschool.
Voelen ...
Ik heb een keer aan een fiets in januari, februari, maart had ik een publiekswissel.
Het is mijn keuze.
Ik denk dat je dat niet doet en dat zo zo is dat je het er zo goed heeft.
In het familie is het wel erg om te gaan, dan is het te duur.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind zou kiezen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Als het bij elkaar is, kan ik het wel begrijpen.
Dat heb ik nooit gezegd.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij schrikt.
Dat is leuk.
Om buiten te gaan, het gaat om naar huis te gaan.
Ik vind dat je het vroeger niet moet volgen.
Hij rent, rent.
Heeft een paar een groot scala.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ik ...
Hij kijkt omhoog.
Gewend, ja.
Ja, precies.
Hij rekent daar nog wat.
Dat is ...
Een discussie, ligt dan een klein beetje beter.
Dat klopt.
Eerst is het zo om het op te schrijven, die had ik nooit gezien.
Ik hoor horende mensen met een horende die een CI hebben, dat vind ik niet nodig.
De poes krijgt een schok.
Wacht, hij gaat een bowlingbal halen.
Toen pakte hij aan de grond.
Nou, zo is het gegaan.
Eigenlijk is het voor mij niet zo, maar ik vind dat het een appelmand is, als je een doof kind zou krijgen, dan zou ik hem wel een abortus plegen, ja.
Ik liep toen naar het clubhuis, ik kan kijken naar de juiste vertaling.
Hij loopt verder.
Hij ziet de zelfstandigheid.
Daar is een muur.
Als je bij de groep zegt dat je het moet doen.
Ik vind het niet om het kind zelf, maar ik heb het zelf ook zelf gekozen.
Het is wel wisselend.
Ik vind het niet goed dat ik het niet kan volgen?
Nu is het met de bedoeling omdat het door een verkrachting is en er is geen enkele voor gemaakt.
Hij schrikt.
Ja, precies.
Ik vind het wel een leuk om met een nadeel.
De regering is een klein beetje, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gehoorapparaat, je hebt een verschil.
Je verstuurt de computer.
Hij zwaait aan een touw richting een overkant.
Ja, dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik ook.
Anders is er een andere discussie, een andere scala.
Ja, maar dat is wel interessant en dat is Gronings.
En dan eh ...
Ik heb een keer al een paar hoge stem.
Maar ik denk dat het voor een CI zelf een CI krijgt.
Ja, ik vind het helemaal erg.
Dat is veel contact met elkaar en daar ben ik het niet mee eens."
Hij loopt naar voren.
Je hebt ook de gehandicaptensport.
En de bowlingbal valt.
Dat is te veel voor horenden met een dove is het niet nodig, dan is het zo dat ik het er niet mee eens ben.
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel het.
De poes staat weg.
Of het horend is is het prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een andere afstand is.
Wat is het gegaan.
De poes slaat de maat.
Als ik het dan gebaar zie, dan kan ik het niet volgen.
Hij/zij zei: néé, ja.
Ik heb er nu geen problemen mee.
Ik bedoel dat doven niet kunnen gebaren.
Ik werkte op een geboren en het kind is zwanger en het kind is horend.
Jij mag.
Ja, je was gewoon nieuwsgierig.
Hij krijgt een schok.
Nu is het nieuw.
Hij schrikt.
Ja, precies.
Hij schrikt.
Ja, dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen mijn mening, ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel erg dat ik een dove vriend had om mee te gaan, ik vind dat het een heel goed is voor tien enzovoorts, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
De poes loopt ergens heen.
Ik denk ...
De ziet dat het een appelmand is.
Hee ...
Als ik een gehoorapparaat van een dove familie, moet ik dat moet zien als hij met een horende familie wil hebben, dan moet je dat om gebaren en voor elkaar te gebaren.
Ik zei dat je het nu over op het buitenland had om te gebaren op te pikken en elkaar te kletsen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik merk dat het niet goed is?
Die mensen ...
En hij vlucht.
Er was een barbecue met een tolk die een klein beetje niveau aan zijn hoofd.
Ja, maar ik kan het niet verstaan dat het kind horend is en ik het er niet mee was om te praten.
Met fladderende armen.
Ja, maar ...
En het is wel makkelijk om te steunen?
Het is gevaarlijk!
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij is ook een verrekijker.
Ja, dat is beter, dat is beter, dat begrijp ik.
Van jouw gezicht.
Ik moest ook naar een feest.
Je hebt vrij om te vragen wat je wilt.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is de aap.
De vogel zit op een stokje.
Ja, een beetje die vrouw, die zegt dat.
Dat weet ik niet.
Wanneer het kind horend is en het kind is doof, dan kan het kind niet als een baby horen.
Zeg, maar ...
Niet een dingetje dat je blind is.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Gehandicapt is anders.
Je moet het naar buiten.
En hij springt op de vensterbank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat ik dan andere mensen gehandicapt vind.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een groep mensen uit een groep.
Ik heb een vraag: wanneer een kind horend zou zijn, dan zou het kind horend zijn, dan zou ik een horend kind nemen.
Ja, apart.
Het moet kunnen.
Hij klimt een regenpijp in.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes kijkt omhoog door de verrekijker.
Nu vind ik het wel erg dat ze het alfabet gebruiken en dan is het toch een beetje vervallen en dan is het toch een beetje discussie.
En dan knalt hij tegen een muur.
Hij ziet aan de overkant en de overkant is daar.
Hij bedoelt 'Senseo'.
Nu is er een paar dingen, maar ik heb er niet veel gezegd.
Ik heb er geen verstand om te maken met een aantal twee en drie voor drie en drie voor drie en drie voor drie en drie te zijn.
Laat maar.
Een lange handicap, dat bedoel ik niet.
Ja, dat heb ik wel meegemaakt.
Het is maar een groot groep, maar er is veel een half uur per week gemaakt.
Vroeger toen ik vroeger in mijn dochter, toen ben ik op school op school geweest.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was op straat.
Oh een breed scala.
Dus ...
Dat is de toekomst.
Maar ...
Gebarentaal is een echte discussie, dat is makkelijk.
Hij draaft ernaartoe.
Hij deed de weg, hij bleef maar door.
Hij doet de verrekijker neer.
Het was een geboren en twee dove kinderen.
Het kan zijn elke dag kan ik niet.
De poes is opnieuw aan het luisteren.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan kan ik het wel zien.
Ik was dus heel hard op mijn fiets en mijn vader zei vervolgens dat ik het kon plagen.
Ik vond het wel mooi, het is mooi om het goed te begrijpen?
Hij kijkt ...
Hij vindt het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je het gevoel dat ik had gezien.
Denk ik.
Het is moeilijk af te wegen.
Vroeger ging ik op school geweest toen ik naar school kwam, maar de volgende keer was het niet meer voor mij.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is zo.
Ehm ...
Dat is wel mooi, dat is vanuit het buitenland met het noorden en dan kunnen we dat in Nederland vragen of je dan gebaren kunt doen, dan kan je dat in je eigen regio.
Hij houdt de vogel vast.
Maar ik zie niet dat er een nieuw gebaar wordt bedacht, maar hoe dat nu nog bestaat.
Ik bedoel ...
In een andere situatie, ik heb een dove onderwijzer die een paar gebarentaal gebruikt.
Net ...
Jij kunt ... ja ...
Mijn ervaring is dat een kind doof is en als een kind doof zou zijn, dan zou ik naar een andere school gaan.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Maar hoe ouder ze worden en dan moet je overvaren met de pont.
Daar zijn de mensen echt veranderd.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een dove hulpmiddel.
Dan komt je iets.
Het is te snel en dan leer je het snel.
Hij gooit 'm weg ...
Ja, precies.
Ik begrijp het niet, ik zou het wel begrijpen om te begrijpen; vind ik dat het kind horend zou zijn.
Dat is raar.
Plus het gebaar daarvan of zoiets ...
Wacht maar even.
Daar komt de tram.
Ehm ...
Ik zelf zelf ook ook voor vingerspellen gebaren.
Het is te zwaar voor horende mensen.
Hij staart recht vooruit.
Doven zijn voor doven op eigen gebarentaal.
Maar ik bedoel niet dat doven echt een gehandicapt kind hebben.
Ja, precies.
Daar praten we over?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik accepteer het om er recht op te praten en het beste om gebaren uit te wisselen, navragen hoe je het na gebarentaal kunt volgen.
Ik heb zelf ook nooit gezien.
Maar ...
Maar ik begrijp het niet, ik kan het niet begrijpen.
Als je het begrijpt, kan je het niet begrijpen, dan kan je het wel volgen.
Zoals je het meer hebt.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Daarom is het goed.
De poes licht 'm.
Misschien is het te emotioneel, want ik heb het niet gemerkt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze blijven Groningse gebaren.
Ik vind dat het wel moeilijk is ...
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is een verschil: een nadeel.
Wij hebben een auto met een dove vrouw, die een apart van elkaar hebben, dat vind ik niet om beide wegen te ontwikkelen en om een beetje elkaar te voegen, en elkaar voor elkaar te krijgen.
Ik wil het zelf niet weten.
Dove mensen vinden dat dat niet zo is.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, ik heb geen verstand van de dove kinderen.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok een schok.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik had al verteld van de zin.
Ja, precies.
Zelf heb ik het zelf bedacht.
Een paar misschien.
Ik ga het open proberen.
Ik dacht dat dat klopt.
Ehm ...
Ik heb nooit ...
Hij vroeg of ik naar de man, die ging daarnaartoe.
Dat ...
Gewoon combineren. enzovoort.
Een gehoorapparaat is weg.
Dat heb ik ook al gezegd.
Ja, precies.
Het is net als een antwoord in Nederland.
Dat klopt.
Hij bedoelt ook dat er veel gebarentaal is.
Het gebaar 'Amstel', of ik dat dan zo vind.
Ja, je kunt ...
Dat is hetzelfde als groep bij elkaar worden praten.
Hij vroeg of er een jongen een jongen was.
Oma slaat 'm op zijn hoofd.
Ik weet het niet meer.
Hij rent en rent naar voren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb vroeger een keer gehad.
Maar ...
Gebaren staan aan en om?
Ik denk dat je doof bent als je doof bent en je hebt doof en dan ben je je ermee staan.
Maar als je een boek hebt, dan houd je je ook van je eigen gebaren en je kunt het niet volgen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Nee, het was een hele vraag.
Dat ...
Dat is een ethische discussie, dan begeef je je aan de Nederlandse sport, dan begeef je je in de lucht.
Hij licht het doek op.
Als je een doof kind zou adopteren?
Maar in een rolstoel beweeg je een gehandicapt kind ...
In Friesland hebben ze een eigen gebarentaal, die kunnen gebaren met elkaar.
Ja, precies.
Ja, precies!
Nee, ik kan het niet zien.
Maar het gaat erom of je het er niet kunt staan.
Als je kinderen een doof kind hebt en je doof wordt, dan is het doof en je bent doof en dan naar het westen gaan.
Hij kijkt omhoog.
Als je zelf doof geboren wordt, ben je het er mee eens?
Om een horende van een dove vriend van een dove vriend om met een andere vriend te kunnen communiceren.
Het is beter om er een beetje mee te gaan, het gaat om het leven te doen.
Ja, zo gaat het gang.
De garage ...
Hij kijkt ernaar.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Als je dan een jong bent en ik een ander doet om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven en om het op te schrijven
Zij moeten naar een bowlinghal.
Dat is te zwaar voor horenden.
Dat is een groter land dan passen ze het aan, je praat en je praat en je praat en je meer praat en je praat en je praat en je meer praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je praat en je
En nu is er een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Hij vroeg of ik het op een andere school ben geweest.
Ik vind dat een kind zelf doof is.
Over plattegrond/kaart.
Iets hetzelfde als je zegt, hoe je kunt praten en je kunt het niet volgen.
Toen er zo was, heb ik 'm nooit gekregen en ik wist niet hoe ik dat had meegemaakt.
Mensen in een rolstoel zijn een aparte groep, mensen in een rolstoel, blinden hebben een andere handicap.
Als je een doof kind wilt, is het een ander hulpmiddel.
Ja, 'internet' of 'internet', ik heb het gebaar internet.
Ik schaamde me kapot, ik bleef het niet meer want ik was er dol over.
Daar ontmoette ik naar een slechthorende en naar een andere school en naar het feest.
Doven zijn gehandicapt.
Nu was het echt veranderd.
Het moet niet verplicht zijn.
We hebben met een andere dove die een andere dove directeur.
Erg, zo uitdagend.
het was wel goed om het op te schrijven.
Dat is vreemd.
Wat doe je dat dan?
Ik hoorde dat als ik een dove op school ben geweest, ben ik daar eerlijk op!
Nu is het al veranderd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een verrekijker.
Dat is de *kat*.
Ik zie dat Groningse Groningse gebaren zijn.
Daar praten we over?
Ja, het is wel makkelijk om te steunen?
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Nu is het beter om te zeggen, want nu is het te veel voor nu.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan ben je het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Toen ik vrienden was, moest ik weer naar het ziekenhuis.
Dat bedoel ik.
Maar er waren een horende slechthorende die een groep.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel naar beneden.
Als het beter te maken met een doof kind, vind ik het wel beter om te zeggen, vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Hoe je het nu op het paard kijkt.
Als je dan een jong bent, dan kun je het niet mee, maar dan denk hij dat je het er mee eens?
In Amsterdam zijn de gebaren misschien heel klein en ik kan het soms wel begrijpen.
In het begin was het klaar.
Maar de vogelkooi ...
Als je een jong kind hebt en een CI te nemen, dan is het later toch een nieuw land om te vragen of het kind doof is en er is geen veel meer.
De poes licht van de poes.
Eigenlijk is de vogel!
Als je bijvoorbeeld een kind naar school kijkt, je hebt een half uur logopedie, voor je vierde of acht jaar oud zou zijn, dan zou je naar een half uur een half uur rekenen, luisteren.
Daarom vind ik dat je zelf de boodschap wil nemen.
We waren met een andere auto.
De tram rijdt verder.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan is het met elkaar veel minder geworden.
Hij rent ervandoor.
Daar is een nieuw gebaar.
Ik zei: "Ik ben ook net op mijn arm.
Dan voel je je je stijf.
Een seksuoloog, ik was helemaal nat.
Weg ermee!
Als je zelf weet hoe je bent kan praten met je kind kan gebaren.
Hoe komt dat?
En de bowlingbal valt.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Ik bedoel ...
Het is een verschil: een half Dit per week is een eigen tijd.
Toen ik klein was, moest ik ook gaan vragen wat er gezegd is en er is ook een mooie vakantie.
Ik kan het er wel veel mee maken.
Hoe doe ik dat?
Dat is de moderne tijd.
Dat was mijn generaties die ik niet had.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat de doven weg heeft.
De aap kijkt naar beneden.
Ik geloof dat het voor de dove school zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
De poes ligt een bowlingbal.
Dat ...
Prima, zegt hij.
De horende zei dat het om het samen te laten maken.
Het deurtje van een stoel naar beneden.
Voor het onderwijs is het te lui om te praten'.
Ik vind het stel dat een kind als een kind een doof kind plotseling doof zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool gaan en als hij een doof kind zou willen en hij doof of horend is.
Het is een moeilijk onderwerp.
Bla bla ...
Hij wrijft zich omhoog langs de regenpijp.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel belangrijk, voor de toekomst.
Hè? Zo?!
Hij licht een touw vast.
Mijn ervaring is er niet echt van bewust.
Daar was het goed en ik vond het wel mooi.
Een nieuw gebaar.
Misschien is dat wel hetzelfde als dat dan hetzelfde is.
Maar nu is er een nieuw gebaar.
De poes stond eruit door het gebouw gegooid.
Ik moest dan een jongen met een jongen met een bot!
Nu is dat beter, ja.
Maar hoe moet ik dat dan leren?
Er was een andere keer een andere keer met een andere auto.
Zou kunnen.
Hij heeft ook een verschil met doven.
Dat ...
Daar is een bord, ja.
Dat ...
Ken je dat goed?
Op de bovenleiding.
Echt leuk.
Toen ik wakker werd, begon ze aan het op te schrijven en ze waren aan het praten!"
Hij schrikt.
Hij kijkt door de regenpijp.
Ik was dus nog heel erg grijs gegaan.
Oh vandaar, ja.
Een kind is een klein beetje, dan is het te zien?
Hij heeft ook een verrekijker.
OK, ja.
Als hij dat wil als hij ouder is, als hij groter is, krijgt hij 'm er zelf mee eens?
Ik ben het er echt niet mee eens, maar ik vind dat jammer.
Ja, precies.
Op een moment voel ik me erop mee, maar ik ben het kwijt.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit-ie weg.
We waren een keer naar een horende school, want ik ben het er niet mee eens.
Tweety schommelt.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als je een gehandicapt bent ...
Dat is een ethische stad.
Een gehoorapparaat ...
Als je een CI willen?
Ja, mobiel, ja.
Het is wel een man.
Ik keek naar mijn gebaren en daar baal ik van.
Ik zou het wel erg aanpassen.
Ja, het gaat erom en het sporten is er veel eisen.
Misschien dat het geen succes is, maar dat is toch jammer, ja.
Maar toch is het wel logisch, maar toch blijft de toekomst.
Toen ik naar het kerkhof was, vroeg ik me naar de kassa.
Hij zit daar in een regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ze hadden een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling met uitwisseling zoals vroeger.
Ik doe het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Ik kan het niet zien hoe je het bekijkt.
Het is Senseo.
Dat is te veel voor mensen.
Een zwaar voordeel.
Hij schrikt.
Ik heb nooit gezegd.
Stel dat het met een zware handicap is.
En hij gooit de bowlingbal omhoog.
Daar is-ie!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Dat is toch ...
Dat ...
Vroeger moest je ook nog lekker naar de hoofdstad Havana.
Als ik er dan wat gebaar zie, dan kan ik het niet eens volgen, dan kan ik het niet begrijpen.
Als je een CI willen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat heb ik nooit gezegd.
Het is mijn probleem, je kunt het gewoon doen.
Dat is mijn mening, ik geloof dat het ook te maken heeft met dat er een muntje is.
Nee, dat is niet de bedoeling, dan is dat niet meer.
Het is vorig jaar geweest.
Het is een lange nummer één.
De tram rijdt tot de poes.
Ja, ja.
Hij schrikt.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een breed scala.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik heb het gevoel dat ik het er niet mee eens had, maar ik laat er toch niet mee eens.
Dat was vreemd.
Ik ging vroeger op een festival, geweest in een stad.
En het gevolg is dat er dan een CI heeft en een CI is.
OK, zo is het gewicht op zijn hoofd.
Dat was het.
In een regenpijp.
Zou kunnen.
Hij zei: "Dat is helemaal niet erg.
Ja, precies.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat ik stem?
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Dat is een andere discussie, dat is een andere discussie, wat is het gebaar?
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Maar ik vind het wel een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had er nog nog steeds over gelet.
Maar het kind is niet waar, maar als je een klein kind zou krijgen, dan moet je dat een CI nemen, vind je dat ook moeilijk.
Mijn hond hangt ervan af als je een mooie cultuur?
In de trein zie je dat de tram van elkaar gaat.
Laat maar.
Nee, nee!
vroeger oude oude vrouw!
Hij kan niet op een doos te schrijven.
Dat wist ik niet.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met staan als een duivel.
Het is een lange vraag.
Hee, ook een boek ...
Omdat ...
Voor mij is het beter om een beetje NGT te kunnen gebaren, je kunt beter praten en beter te kunnen doen, je kunt beter praten en je kunt telefoneren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende kant gaan naar beneden.
Als je naar de eigenschappen van de zoon op straat kijkt, dan vraag je je aan je arm, je bent tegen een paal school?"
En hij haalt een enorme halen.
Dat was vroeger niet zo, vroeger ben ik het niet mee eens, maar ik ben het vergeten.
Dat klopt, dat ben ik met je eens.
Tijdens jouw jaar was ik heel erg streng geweest.
