Ik vind dat horende ouders moeten leren om beide stem te leren.
Het is anders om te leren./ ...
Hij loopt de trappen af.
Dat hoeft niet.
De volgende keer ging ik ergens naartoe.
Maar ...
Maar ...
Als je ergens in een vliegtuig zit, kun je op een mooie manier luisteren.
Of op een feestje ligt een [?].
Ik weet het niet.
Het is leuk om de computer.
Ik vond het niks.
Ja, zeg ...
Ik zei tegen mevrouw
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
De tram komt achter het muurtje.
Nee, als er niemand is en er is geen enkele taal in de toekomst, dan is het de enige tolk in de toekomst, als de tram.
Hij rent achter het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Ze was misselijk
Als hun kind doof is ...
Wat bedoel je dan?
De bovenkant is in paniek.
De poes bestuurt de tram.
Met z'n handen in de zij.
Maar stel bijvoorbeeld bij de horende persoon.
Ik kan ook praten over wat je zegt over koffie.
De poes komt snel de poes.
Hee ...
Maar ...
Dat vind ik ook.
Ik heb het geaccepteerd.
Als ik een horend gebaar zou hebben, dan is dat prima.
Ja, dat weet je ook zo dat het mogelijk is.
Ik heb het geluk dat ik heb gehad dat ik een appel voetballer
Dat hangt af van hoe je het bekijkt.
Dan is er een nieuw gebaar en nieuwe CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger was er geen enkele gebaar, geen probleem voor gebaren.
Nee, als je een doof kind wilt, kan je met gebaren praten, dan kan je met haar spraak taal geven.
Maar ik zie een dove een doof kind in een rolstoel, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een CI wel nemen.
Dat moet je beter een keuze maken?
Ik kan wel zeggen dat het beter is.
Hij had het gevoel dat ik een klein kind zou hebben, het is geen zin!
Dat is nieuwe gebaren!
Dat maakt het niet uit of het nu groot is.
Maar in de dovenschool ben je het er mee eens met de communicatie.
Dat is apart.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet echt zo.
Ik zou het niet doen.
Nu bedoel je dat je het nu over dezelfde stijl meer NGT kunt doen.
Als je dochter een dochter zou kennen, het kind niet begrijpt, dan mag je haar dochter vragen.
Ja, maar ...
Hij vroeg hoe de oma is.
Hij is een goede mooie vraag!
Dit gebaar voor 'MSN'.
Dat is een lange discussie, bijvoorbeeld de discussie.
De poes is aan het zoeken.
Het hoeft niet.
De oude vrouw ...
Stel dat je de medische wereld probeert om de poes te leren.
Maar je moet wel vergeten dat een kind met een CI heeft, dat het wel te maken heeft met de situatie.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie gehandicapten als gehandicapt, maar ik vind dat doven niet zo zijn dat ze gehandicapt zijn.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt ...
Maar als er iets nieuws is, als hij het niet begrijpt, dan kunnen ze het niet begrijpen, als het heel erg fout is en als hij het niet begrijpt, dan kan hij het opschrijven.
Dan is er een grote groep in de lucht.
Wat moet ik dat zeggen?
Dat ook.
Ga je gang.
Maar de gesproken taal is voor het alfabet, dat is omdat de gesproken taal heeft.
Het kan gewoon zijn dat je in een rolstoel zelf een CI te willen, of een kind kan het kind ook een CI geven.
Dat zou kunnen.
Waarom ben ik het er niet mee eens.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik denk dat het koud was dat ik gisteren had gedaan.
Als je niet kent het spreken is geen gebarentaal voor logopedie.
In Groningen zie je dat het gebaar mooi hoog zijn, maar een gebaar voor boom is het gebaar voor boom gemaakt en zo is het gebaar voor boom op de eerste taal.
Tja ...
Maar wie ...
Dan zelf een CI te plaatsen is een CI voor CI.
Tja ...
Ik ga snel in de bus staan.
De oude tijd.
Dan kunnen ze met veel mensen in de lucht.
Dat is een makkelijk vorm met doofheid.
Ik zie ook dat het ook te maken heeft met de nieuwe gebaren, dus ik weet het niet.
Dat is echt ehm ...
Als je een doof kind hebt, is het voor de grote taal.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Wanneer ik een horend kind zou zijn met een horend kind naar horende school gaan en dan is het kind helemaal in de horende maatschappij.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
De regering heeft het woord al uitgegooid.
Dan vragen ze wat er gebeurt.
Dan komt het zogenaamd als er iets nieuws is, wat wordt er dan geld mee eens?
Ik denk dat het een voordeel is.
Nu is er geen enkele tijd mee om te volgen.
Dan is-ie klaar.
Ik heb een vraag: als ik een gebaar zou hebben, dan is het te binnen.
Hij had het gezicht al klaar om al naar huis te schrijven.
Dan voel ik me ook goed.
Maar nu zie je dat ze het nu ook zo Amsterdamse gebaren heb overgenomen, dat kan ik niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon om je broer.
Dan moet je een brief sturen.
Hij is aan het zoeken.
En er is wel één contact met horenden.
Wat bedoel je?
Hij loopt wat heen en weer.
Hij kijkt door een vogel, kijkt door de verrekijker.
Dat is Gronings.
Wat bedoel je met de buit op de bovenleiding.
Ja ...
De poes is vastbesloten.
Ik weet het niet.
Een dove vindt dat een dove een doof kind zou krijgen of een kind doof is of een kind doof of horend is of een kind doof of horend is en hij wil graag graag doof zijn.
Ik denk dat het wel belangrijk is om het te weten.
Maar als je niet kent wat je ziet als je niet kent wat je ziet als een kind ziet wat er wordt gezegd.
Laat maar.
Maar wat hij zegt dat doven een aparte groep apart groep apart is.
Maar er is een vorm van Groningen in Groningen Gronings.
Ik ben doof.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik heb het wel eens dat ik een feest heb gezien van de reservesleutels die ik wel had.
Mijn vriendin kwam met een vriend in de auto, bleek dat er een lange lange lange jongens komt.
Doven kunnen een doof kind hebben.
Mijn broer zei tegen mij dat ik een rups wilde kopen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het een ander verhaal, een lange vraag.
Hij is plat, is de regenpijp.
Die is zo kleiner.
Klopt had je dat gebaar 'mama' of computer,
Jij ...
Je moet je richten met doven uit het buitenland aan de kant gooien, dan is het afhankelijk van de situatie.
Ehm ...
Het is verschillend.
Daar ben ik een fout eens.
Hij balanceert.
Maar je moet ook zeggen dat het kind moet komen.
Maar ik denk dat ik het wel zou gaan, dan zou ik naar een klein gaan, want dan is het kind zelf in de rede vallen?
Ja precies.
Maar de horende zei dat hij dat wel zo zou zijn.
Als ik een horend kind zou hebben, dan is het doof.
Ik ben het er mee eens om het mee te filmen.
Ik heb Amsterdam, net als in Nederland.
Het lijkt wel te lui om te praten'.
Maar ...
Zeg, luister eens.
Dat is een lange houten houten houten zaak!
Dat hangt af van de situatie.
Dan kan je gewoon een abortus krijgen, dan is het afgelopen.
Ik ben het er mee eens.
Of je kunt kijken naar het kind te kijken of niet?
Dat is gewoon ehm ...
Hij staat geld voor de plank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het horende ouders in de horende maatschappij.
Ik zou het nu wel eens dat ik een test zou doen.
Ik was toen blij en ik was toen blij mee.
Ik denk dat een andere mensen uit een andere taal hebben, dat is mooi.
Hij is aan het zoeken.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Dan pakt-ie de plank.
In de groep is een klein kind met CI.
De poes, in de postvakken.
Zeg ...
Maar als je zelf zelf een klein kind wilt, kun je zelf een eigen nemen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De tram rijdt tot de poes.
Een horende kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een doof kind in de horende maatschappij.
Misschien is het beter als er iets nieuws is, als een soort stout is, dat kan je zien.
Als een kind een CI krijgt, dan is het niet nodig.
De poes komt omhoog.
Jij ...
Met een handicap is een woord een handicap, bijvoorbeeld een woord is een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, dat is verschillend.
Dat is [naam] om het gebaar voor ehm ... als het dan een CI krijgt, dan is het afgelopen.
Ik zei tegen mij dat ik in de auto rijd rijd
Ik heb zelf één gebaar dat ik een klein kind moet hebben, want ik heb zelf één keer in de klas die een paar groep heb en dat ik een ander gebaar moet gebruiken.
Ja, dat klopt.
In het zuiden was er een nieuw gebaar, of zoiets?
Ik heb het horen dat ik een klein beetje heb gemaakt.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat is er dan?
Ik denk dat je het er over over een bepaalde manier moet gaan.
Iedereen zegt dat ik een beetje gehandicapt was, dan is dat prima.
De poes loopt achter de straat weg.
Dat is hetzelfde als in spraak.
Bij zo'n stem, het is toch jammer, het is wel normaal.
Toen kwam er een gewone jongen bij, ik wil er snel bij.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de dokter heb ik de auto stout voor.
Ik bedoel ehm ...
Dat is te wijten voor CI.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik vind het belangrijk dat ik een eigen gebaren zou hebben, want ik vind gebarentaal goed.
Hij is aan het zoeken.
Ik denk dat het een voorwaarde is uit de toekomst, dat is mooi.
Dan gaan ze daar in de lucht.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben geen dokter.
Ja, in het begin was ik de eerste keer dat ik een goede voetballer
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de overkant.
Het is hun keuze.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind willen?
Nee, dat bedoel ik nog, ik bedoel dat toen ik vroeger vroeger had gezegd.
Dat weet ik niet.
Maar je hoeft niet zelf te hoeven om naar het clubhuis, te gaan en te oefenen met mij.
Als doven iets nodig is met een doof kind, dan is het niet nodig.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je stem niet kunt praten, dan moet je praten.
Ik zou een half uur op school, daar moet je logopedie moeten houden.
We zijn met z'n allen rijden.
De poes komt achter de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel eens moeten doen?
Die tilt hij een muntje op.
Wat hebben we daar?
Het hangt af van de mening van de hoorresten.
Een grote ...
Het was de eerste Gebarentaal die daarna had ik geen zin meer gehad over de bovenleiding.
Zeg, maar dat is toch wel een mooie winst, maar een nadeel.
Tja ...
Bedoel je gang.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
In de gebarende stad een rolstoel, een blinde heeft een lichamelijke handicap.
Ik heb hem gezegd dat toen ik aangaf dat ik een rups wilde kopen.
Dat is mooi.
Mijn broer is blij.
Ik weet nog dat er een feest in de trein zit, moeten gaan.
De regering is een zwaar handicap, het is afhankelijk van de situatie.
Ook het gebaar voor 'paard' zeggen ze dat, dat is prachtig om te werken.
Het gebaar voor ehm ...
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, dat is mooi om het op te schrijven.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen contact mee hebben met de armstompjes.
Ik was zo bang dat ik tegen de auto rijd en ging rijden.
Dat was echt gebeurd, maar je werd wel bang dat ik werd belangrijk.
Hij is aan het zoeken.
Dan is er een vuilnishoop.
Dan is de identiteit zo klein.
Maar dat je een klein groep apart hebt.
Ik ben zelf naar het clubhuis, dan keken ze me aan, ik keek naar hem.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is echt verschillend.
Ik ben een beetje boos, dus ik heb een andere man, dat was ik met een man, dat was ik vergeten.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat gebaren ...
Daar staat de hoek.
Dat is een goede vraag.
Wat zie je dat ook als iets gezien.
Dat kan ook wel zo zijn.
Hij is aan het zoeken.
Maar ik vind het niet zo dat ik een dove gehandicapt ben, dat vind ik eng. Ik vind dat erg.
Daar is een aap.
Vroeger heb ik zelf een aantal groep van NGT uit het westen.
Hij is aan het zoeken.
Nu is het zo dat je het bekijkt.
Dan hoeven ze wat ze kunnen horen, maar dan kunnen ze het niet in de gebaren.
Maar ehm ...
Dat is eigenlijk een soort discussie.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets ...
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie met de communicatie met de baby.
Ik wil liever naar het clubhuis, maar ik begrijp het niet.
Ze kijken elkaar aan.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het gezellig zou doen.
Er is een balie op de bovenleiding.
Dat is een voordeel in de toekomst, is een voordeel ...
Dat is logisch.
Begrijp jij wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
Er duiken flats op.
Het eerste gebaar.
In het clubhuis gebaar je dat, dat is leuk, dan is er een groot groep in de klas in de klas die vertellen, ja.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
En zo fietste ik.
Als ik een horende ontmoet.
Nee, ik ben het er wel mee eens als ik naar de winkel moet kijken hoe ze het vandaan hebben.
Dat is echt vreemd.
Maar nu is het zo ...
Verschillende, ja.
Zeg, het gebaar voor internet, dan gaat het maar snel.
Als ik een gebaar zou hebben en het kind is doof, dan is er zo'n enkele taal mee om te delen.
Het liep over de ene kant en de tram.
Maar ...
Dat is geen probleem.
Ik liet het wel.
Maar Nederland is hetzelfde als in Nederland.
Maar toch is er echt geen echt meer gedaan.
Er was een andere onderwijzer met een ander gebaar?
Dan voel ik me er echt niet van.
Ja, dat bedoel ik niet.
Hij trekt het doek van de kooi.
En hij snel snel verder.
Het gebaar 'paard' is prima, maar ik ben het er niet mee eens, met de twee doven.
Het was een keer één keer per week één keer per week per week ...
Ja, precies.
Iemand ziet de handicap.
Hoe ...?
Er is een geldtekort.
Maar als het zo zal zijn, dan zal je dan een klein kind willen?
Daar is de oma.
Ze zeiden het en ik wilde graag een CI te krijgen of zoiets?
Dat vind ik heel goed, het gebaar voor e-mail, zo of zoiets ...
Als een dove niet gehandicapt is, dan begrijpen ze dat.
Die blijkt dat een CI-kind met een horend iemand erin zit, die haar erin stopt.
Dat is zo he.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er wel mee eens.
Dat hangt af van de gebarentaal.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Een USB geloof ik?
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag om het gebaar te gebruiken.
Ja ... Zeg ...
Dat is doodgebloed.
Ach, wat lief.
Als ik een horende groep zou hebben, dan is het goed, dan is dat prima.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Nee, ik ben doof, als ik een doof kind zou zijn en hij is gehandicapt, dan kan hij met een CI plegen.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan ging hij met de winst, hij is aan het leren om de R te leggen met de twee rit in de generaties.
Ik heb echt nooit zin om op de website van het vliegtuig.
Hij springt op de plank.
Dat was een goede discussie, maar toen was ik opgelucht dat ik kon verslaan.
Ja, dat is hetzelfde als bij de situatie.
Als een horende kind doof is en hij is doof, dan is het doof.
Ze haalt het muntje op.
Ik wil dat het nu doof of horend is of een kind doof of horend is.
Die koffer.
Dat is 't.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moet je ook wel alles moeten aanpassen aan de gebaren.
Dat hangt af van de situatie, als er iets nieuws is, dan is dat mooi meegenomen, dan is er geen frustratie meer in de andere stad
De poes staat achter het muurtje.
Je moet het overlaten aan het nadenken.
Net als je tegen het gebaar zo wordt, dan is het zo dat je met elkaar omgaat.
In een groep een groep met een tolk in een grote groep zit, of zoiets ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is echt vervelend.
Dat is anders.
Jij ...
Ja natuurlijk.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf kan gebaren.
De poes is in paniek.
Ik denk dat een auto met auto in de auto zit, met de auto reed.
Dat was goed, ja.
En toch is er een mooie jongen aan de kant.
Veel doven hebben veel contact met elkaar en daarom is het contact met elkaar.
Ik heb geen onderzoeker, als het bij de nieuwe gebaren is, dat is prima.
Tja ...
Ik zei dat ik het toen nog nog niet één Duits kon maken, maar dat was nog niet zo.
Ik vind het lastig, dat ik een gebaar zelf gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Aan de ene kant is het afhankelijk van de hoorresten.
Nee, in de klas wordt de hele wereld.
Hij is een zwaar bowlingbal.
Dat is een minderheid.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik het wel vertellen?
Het is afhankelijk van de taalverwerving.
Ja, dat klopt.
Als ik dan weer terug zou gaan, dan is het zo dat ik zoiets zou gaan, dan zou ik er snel over denken.
Doven zijn doven die niet gehandicapt zijn, maar ik ben het er niet mee eens, met de horenden.
Hij springt op de plank.
Dan is het zo dat ik een gebaar van bezoek maakt, dat is dan zo.
Daar is een muur.
Dan staat de vogel te kijken.
Maar dat heeft allemaal al gezegd.
Hier is het raam.
De hond was helemaal helemaal niet zo geworden.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is hun eigen keuze.
Ik dacht dat het erg te maken had, dat ik het daar wel mee kijk?
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou volgen, dan is het te zien?
Daarin is de poes.
Dat is een mooie tijd.
In Nederland heeft iedereen z'n eigen taal: die heeft z'n eigen waarde.
Maar niet de ander is niet anders.
Bijvoorbeeld bij de kassière bedoel je.
Dat is jammer, ja.
Daar is die poes.
In de regenpijp.
Maar niks.
Ik heb er geen zin mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ook ik ben één keer in de klas.
Dit gebaar 'MSN', vroeger heb je dit gebaar voor internet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een klein kind geven.
Een onderwijzer.
Maar het is wel ehm ... het is wel ehm ... ja ...
Wat vind jij?
Dat is al heel verschillend.
He, hij komt een beetje die een tolk erbij, die komt te binnen.
Met als gevolg dat je met een laag taal ziet dat je met een ander klein was, dan is er een ander gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Daar is de vogel.
Hij is weg.
Ja, dat klopt.
Zeg, luister eens.
Maar je ziet wel dat je een CI ziet dat je een CI hebt, dan is dat toch wel één Senseo.
Dan is een lichamelijke handicap.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij is gepakt.
Als ik een broer zou hebben, dan zou ik het wel zien.
Dan moet je logopedie gaan doen, dan is het voor logopedie.
De volgende dag was ik het er niet mee eens, dus ...
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel belangrijk dat het zo is dat ik blind zou zijn.
Op de vogelkooi moet een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar aan de horende visie zei ik dat het heel erg te maken heeft met de horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, het klopt wel dat er dan een beetje een bijeenkomst is.
Ik weet het niet.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is echt leuk.
De poes vliegt de straat uit.
Ik heb het er nog niet mee eens om er één op te schrijven.
Hij is aan het zoeken.
In Groningen is het zo in Groningen en in Groningen niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar als er iets nieuws is, wat dan?
Dat is eigenlijk ehm ...
Als een kind horend is en het kind is doof, dan is er een docent, aan de ene kant moet ik het wel aanpassen aan de computer.
Als ik zie dat mensen in een grote maatschappij apart is.
Ik had het zopas nog nooit gezien.
De oude vrouw (met de paraplu?) (kijkt vast.
Dan is er een andere cultuur.
Dan had je een soort koekje.
Ik ben toen toen toen ik vroeger klein was, dat was ik toen blij geweest.
Het is net als ik een doof kind zou hebben, dan is dat logisch.
Het blijkt dat er een tram is.
Dat is gewoon zo.
Hij is aan het zoeken.
Het is beter als er een moeilijke tijd zijn, dan is het beter om de identiteit te doen.
Dat vond ik heel vreemd.
Ja, dat klopt.
Over het gebaar voor ehm ...
Dat is de poes!
Ik heb het geluk dat ik een e-mail heb meegemaakt.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dan is-ie klaar.
Het gebaar voor 'Senseo', ja.
Het is zo voor de taalverwerving. Dat is een moeilijke discussie, een eigen discussie, een eigen groep is hun eigen taal.
Toen kwam er iets nieuws in het winkelwagentje.
Ja precies.
De poes komt omhoog.
Het kan geen gehaktballetjes zijn, maar aan de andere kant vind ik het wel moreel om een gebarennaam te maken, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er wel mee eens.
Wat denk je dat dat dan?
Maar ...
Maar ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou volgen, dan neem ik het over.
Dat is echt goed.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Als ik een horende ontmoet.
Maar ...
Maar praten niet.
En dan is het gewoon in Nederland Nederlandse gebarentaal.
Maar toen ik altijd klein was, dat ik altijd een klein jaar was.
Hij heeft een onderwijzer in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Met Zoetermeer is het contact met schrijven en noem maar op.
Hij is aan het zoeken.
Daar is een paal.
Dan pakt-ie de plank.
Tja ...
Voor mijn gevoel is het beter om je stem te gebruiken, het is beter om te delen.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Maar als je blind is is het goed als de baby niet goed hoort, dan is het beter als de baby niet goed is en een CI heeft.
Wat bedoel je?
Die is verrast.
Ik ben het er allemaal mee eens.
Dat is echt jammer, het is echt logisch dat het zo is dat je het zo bekijkt, zo is het zo dat je het bekijkt.
Wat zegt u?
Wat vind jij?
Er is een groot raam.
Hij heeft een stok.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou volgen, dan is dat zo.
Dat duurt een lange lange lange zin.
Een zwaar zware bowlingbal!
Ze kijken elkaar aan.
Daar is een paal.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil zelf zelf in de toekomst kijken, dat kan ik niet.
Maar de stem van de stem moet de eerste keer in de school.
Hij krijgt de muziek.
Maar ehm ...
Maar dat is niet nodig.
Maar ...
Maar dit is het gebaar voor 'paard' zo is het gebaar voor ethisch?
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er wel mee eens.
Het heeft geen vervoer.
Ik ben het er niet mee eens.
En Sylvester is dus een aap.
Dat hangt af van de situatie.
Maar toen je vroeger op bezoek zou gaan, dan is het niet nodig.
Ik vond het wel leuk.
Goedemorgen ...
Daar is de trap aan het zoeken.
Er is een knop op de kooi.
Maar toen ik horend ben heb ik niet.
Nee, ik was een goede vrienden met de Tulp die ik onderuit had met de armstompjes.
Maar je hoort dat je een klein kind hebt, of je een CI kunt gebruiken.
Mijn dochter is doof, met een doof kind in gebarentaal.
Maar dat is eigenlijk bij doven, ik heb een dove dochter.
Mijn moeder had een vriend, met mijn pet en ik heb een pet probleem.
Dus de poes staat ernaast.
Hij bedoelt dat doven met een dovenschool zijn met hun kind.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, dat klopt, ehm ...
Stel dat het duidelijk is om de duidelijk te kiezen.
Maar het is niet zo goed.
Hij balanceert.
Dan is het werk als je een klein kind hebt, ehm ...
Dat is 't.
Maar je hebt twee NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is er een klein deel in de horende wereld, dat is hetzelfde als in de horende wereld.
Nu is het nog niet zo dat de vijf dovenschool is, dat is nu beter dan de dovenschool is het niet.
Dan moet je gewoon een doof kind geven.
Toen kwam hij snel de eerste keer in de buurt hangen?
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar dat kan ik wel interessant zijn!
Ik vind het jammer dat het zo is wanneer ik een aantal dingen, maar aan de andere kant is het belangrijk om op de manier te kunnen communiceren, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Sommige vinden dat hun kind niet zo genoeg is.
Het is beter als er een goede gebaren zijn, dan is dat niet zo, maar in een dovenschool is het kind niet nodig.
Maar ...
Maar misschien in mijn familie is het niet logisch dat het zo is dat je een CI hebt, dan is dat logisch.
Hij speelt aan een stokje.
Ik vroeg hem: hem: "Die als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een brief sturen.
Ik heb geen ervaring.
Daar is een breed raam.
Als ik een goede gesprek zou adopteren?
Dan neem je dat dan over, dat is dan heel weinig.
Dus ik zat achter het stuur en toen kwam ik de auto terug.
Ja precies.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te delen.
Dan ...
Ze schrikken van het vliegtuig en voelde me aan van de elektriciteit.
Maar wel ...
Als een kind niet heeft, dan is het beter als een kind niet heeft, dan is het een beter dan wanneer je een CI maakt, dan is het beter om een voorbeeld te krijgen.
We gaan naar een huis naar het huis te gaan en naar het huis te gaan naar buiten.
Vroeger was ik beperkt in de klas.
Dan moest ik het uitleggen?
Wat gebeurt er dan?
Dat is vervelend.
Ik zou een andere stem hebben.
Ik denk dat het logisch logisch dat het logisch dat het zo is?
Als een kind horend wordt, dan is het een eigen cultuur.
Nu is er geen enkele tijd meer geweest.
Toen ik wakker werd, bleek het meisje tegen de muur.
Klopt, dat klopt wel om wat je bedoelt.
Maar dat klopt wel voor doven die doof zijn, met weinig gebaren, dat klopt.
Maar je kunt het ook doen om het op te schrijven, het is te moeilijk om te delen.
Dan voel ik me thuis.
Mijn vriend stapte met de zoon met de paraplu.
Maar geen stem ...
Ik vind dat het voor de eerste procent is.
Ik denk dat het zo is dat ik een andere nacht van andere verhalen.
Maar ...
Dat klopt.
Dan kan je je op een bepaalde manier gaan.
Vroeger toen ik vier, drie jaar was.
Maar het is wel moeilijk om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
Maar in België is een klein deel in Nederland, met de Wereld Doven Dag zag ik de Effatha op school in Nederland, in de eerste generaties.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is prachtig om te volgen.
Dan hoeven we niet zelf te binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het was een lange tijd.
Ik ben het er mee eens.
Dan moet je logopedie altijd volgen.
Toch is er een half uur in het zuiden op de eerste Universiteit tot de mooie gebaren, maar in de andere wereld.
Maar mijn dochter praat niet echt snel.
Maar een kind zou het kind willen.
Hij is aan het zoeken.
Wat vind jij?
Dat weet je ook niet.
Dat doet pijn.
We fietsten met de auto in de auto met de auto.
Zoals het gebaar 'Amstel', of zoiets ... Dat is jammer, dat is prachtig om te delen.
Ik heb dat wel gehoord.
Tja ...
Maar het is wel ehm ...
Hij springt op de plank.
Tja ...
Ik vind het wel leuk.
De moeder is weg.
Het is persoonsafhankelijk.
Gebaren ook ...
Maar het heeft ook ehm ...
Als ik een klein kind zou hebben, dan wordt het oraal en is het contact met elkaar in de geschiedenis.
Daar is een oude stad.
We waren met een groep doven in een tent.
Toch is een laag een laag taal die NGT NGT NGT NGT NGT NGT NGT krijgt, maar liever met hun handicap is het moeilijk om te delen.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat was goed, ja.
Daar ben ik les van.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde.
Dat is [naam] als er dan iets nieuws gebaren hangt te gebaren, dan kan je zelf een klein kind geven.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Bedoel je dat er één standaard één standaard één standaard één standaard één standaard één standaard één standaard één visuele gebarentaal, daar is geen gebarentaal meer gebruikt.
Het groepshuis is dat ik een doof kind ben en met een doof kind met een CI heeft, dat deed ik niet.
Dat vind ik wel.
Daar is een plank.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel, die staat blij te kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Volgens mij is het zo dat er veel variatie is voor de ontwikkeling uit het westen.
In Sint-Michielsgestel gebruik ik geen gebarentaal.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één dochter in mijn dochter ...
Dat was grappig.
De deur niet, het was zo de eerste keer dat ik een klein kind heb en dat het een voordeel is.
Tja ...
En tekent weer verder.
Maar in een vliegtuig moest ik naar het huis verhuisd.
Hij is helemaal in paniek.
Ze hebben een beetje een aantal klanken, een CI plaatsen en daar is een waterplas.
Hee ...
Dan staat de plank.
Dus daarbij moet hij samen naar de overkant.
Als je dan een gehandicapt kind hebt, dan is het niet nodig.
Dan zien ze het als de horenden.
Dan kan ik het niet volgen.
Hij hoort iets.
Toen vroeg hij mij of hij en vroeg wat hij had gezegd.
De poes loopt.
Jij hebt een groot konijn in een glimlach.
Ik heb het geluk dat ik heb meegemaakt.
Ik vind het lastig, dat je een klein kind zou hebben met de anderen.
Maar het is wel logisch, want ik ben het er wel eens mee eens, want ik ben het er wel mee eens.
Tja ...
We waren met spraakverstaan, maar ik ben het er niet mee eens, maar aan de andere kant is er een klein verschil.
Hij ziet dat de top van de tram.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou volgen, dan neem ik het niet uit.
Als ik een gebaar zou hebben, dan zou hij een klein kind hebben, dan is het zijn eigen verschil.
En hij laat 'm vallen.
Maar als je een doof kind zou hebben ... ja ...
Met zo'n paraplu.
Wij waren dan gewoon in een rede Vroom en noem maar op.
Het een onderwijzer erbij, maar een paar andere gebaren!
Je moet je ervan bewust om de stem te doen en voor elkaar te kletsen.
In de familie van mijn kinderen komen met CI in de horende maatschappij.
Die oude gebaren!
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat er over het gebaar bedoeld wordt, of er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Dat is vergelijkbaar met dove mensen, er is veel meer contact met doven uit het westen.
Ik wil liever naar het clubhuis, dan begrijp ik het niet.
Met logopedie begrijp ik het niet meer begreep ik begrijp het niet.
De volgende morgen was het bot met die andere gebaren die ik niet.
een CI of een CI plaatsen is een CI te plaatsen of een CI is hetzelfde als een gehoorapparaat hetzelfde is of een CI eraf wordt, het is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het en een CI plaatsen is hetzelfde als een hulpmiddel, dan is het hetzelfde als een hulpmiddel.//Het is hetzelfde als
Vroeger was het gebaar zo, zo is het gebaar zo, zo is het gebaar voor mei.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Met weinig delen.
Ik ben het er mee eens.
Als het kind al een doof kind zou hebben, dan zou ik het al kijken.
Ja, klopt, ehm ...
Ik hoop dat het een clubhuis is voor doven, in Rotterdam waar ze dezelfde gebaren gebruiken.
Maar het is wel een probleem, een communicatie in een grote communicatie met een eigen cultuur.
Dat is jammer, ja.
Dat is een mooie discussie, bijvoorbeeld de ontwikkeling ...
Hij had een onderwijzer.
Dan is hij een plank.
Maar in het begin was ik daar wel veel aan het introductiekamp.
Met zo'n koordje in zo'n hand.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, OK.
Of een CI plaatsen is dat je een CI hebt, dan is het afhankelijk van de CI.
Ik heb geen contacten in de dovenwereld.
Sylvester is woedend.
Probeer het zo goed.
Ja, gebaar ik zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet.
Dat is gewoon zo.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk om makkelijk te horen. Het is makkelijk voor de horenden.
Nu is het zo dat de dove met CI die een CI geven, dat vind ik erg.
Ja, het was zo walgelijk in de golven.
Als een dove op straat loopt, is het heel fijn om iets te onthouden.
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Maar ik ken er geen nieuwe gebaren meer in, dus ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, maar
Wanneer het kind een CI krijgt, dan begrijpen ze het niet.
Dat is een groot verschil.
Dat is al een beter van tevoren beter te maken, dan is het beter om een doof kind te krijgen of juist te duur is.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet weet, dan is het moeilijk om te delen.
IK is er echt helemaal niet van bewust.
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Maar hoe moet het dan met veel oefenen.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
In het begin was het eerste eerste gebaar, maar dat is niet zo.
Het kan, toch?
In de toekomst is het zo zo, zo is het afgelopen.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Met als gevolg dat je een doof kind in een lucht, komt.
In school is het vijf uur in Rotterdam naar school.
Met stress.
Ze moeten hetzelfde zijn.
Ik vond het heel leuk.
Mijn dochter is horend.
In de groep moet je kijken naar de groepen gaan, het was gezellig met elkaar in de klas.
En ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Jij hebt ook hetzelfde.
Maar dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel te maken is om op de zichtbaar sluiten te verstaan, dan is een verstandelijke handicap, bijvoorbeeld abortus, zoals mensen uit een rolstoel, een verlamd lichaam of een verstandelijke handicap heeft, dat kan toch niet.
Nee, dat kun je wel zo aangeven om een doof kind te krijgen of juist te negeren.
Vroeger was er een grote groep in een grote grote ruimte.
Hij zoekt en zoekt.
Maar de rest niet.
Het gebaar gebaar 'BlackBerry' is zo zo.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie een plank.
Ik heb een dvd van de CI.
De poes is daar!
Bedoel je dan weer achter het muurtje.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter wel gezond is.
We moesten heel veel mensen met elkaar in gedachten.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Nee, dat is gewoon zo.
Blind of gehandicapt, ja.
Dat is wel een afweging.
Daar is een paal.
Dan leer je je stem met stem, en dan heb je een accent.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Vroeger was er geen tolk.
Met doven is het zo dat doven zo weinig contact maken.
Hij is aan het zoeken.
Het is beter om je stem te gebruiken, het is beter om het daar te volgen.
Ik ben het er mee eens.
Omdat is er een raam.
En kijkt ernaar.
Een vlokkentest
Ik vind het wel leuk. Lekker creatief.
Ik weet het al al.
Dat is een goede plaats.
Maar ...
En in een aparte groep is gebarentaal duidelijk, maar in de klas is gebarentaal minder taal.
Ja, je hebt de auto op de grond geweest in de hand.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte ik snel snel en vergeet ik snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij is gepakt.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Ik wil graag om het gebaar te gebruiken.
Een medische lichaam ...
Dan kan je alles kunnen volgen?
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze helemaal geen contact maken.
Vroeger had je het gebaar dat je het gebaar afgelopen was.
Ik heb gehoord dat ze twee of zes jaar geleden in een rolstoel of twee jaar of twee jaar kan zijn.
Wat dan?
Het gebaar 'Engeland'.
Dat gebouw ...
Dan lopen hij in een poes.
Eén tijd is één uur per week lang is lang geweest.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Dat is nu veel voor CI.
Soms is het hetzelfde als als ik een gebaar niet zou horen, dan is het beter dan beter dan denk ik dat het beter zou zijn.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat je met weinig.
Waarom is dit het gebaar voor geel.
Ik heb een vraag: als iemand zegt: "Ik wil kijken wat er wordt gezegd.
En het is beter om te gaan lopen.
We waren toen snel naar het instituut.
Wat bedoel je dan?
Nu is het zo dat dat zo is dat is minder geworden.
Dan moet je ook wel een eigen wereld.
Dat was vreselijk.
Ik vind het een verschil.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is wel een mooie vraag.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar het huis overkant.
Het is verschillend.
Dat is eigenlijk zo.
Ik vind dat een dove een dove een CI heeft.
Maar een poes, die staat op een plank.
Vroeger ...
Tja ...
De tram rijdt tot de poes.
Maar ik vind het wel dat ik een beetje zou doen.
Of in gebarentaal?
Daar is de vogel.
Van de twee
Nu is het zo dat er wordt gefilmd, dat is nu zo.
De poes loopt.
Dat was vreselijk.
Wat bedoel je?
Maar als het kind horend is of het kind doof of horend is, dan maakt het kind niet uit.
Om te leren./ Je moet gebaren leren.
Nee, ik niet, ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet nodig.
Dat was een leuke discussie, dat ruikt heerlijk.
En biedt hem dat aan.
Een minderheid.
Ik heb dat wel gedaan.
Dat is net als een soort gebarencursus, net zoals ik een gebaar niet ken.
Ik kan voetballen.
Vroeger als ik een doof kind zou hebben, dan had ik een soort koekje.
Ik denk dat mijn zoon uit de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag: ik heb een vraag: ik heb een verantwoordelijkheid, ik heb één doelpunten gemaakt.
Een banaan!
Dan gaat hij omhoog.
Vreselijk zeg.
Omdat de kinderen kind ... als ik een gebaar zou hebben, dan is dat jammer, dan is er één jaar bedoeld, zij denken dat het zo is en dat het zo is en er is geen geld meer geweest.
Het betekent wel dat doven die dove gebaren gebruiken.
Hij springt op de plank.
Een man.
Als een ober.
Het is vijfhonderd kilo.
Tja ...
De poes is daar!
Ik denk dat het beter is voor de logopedie.
Ik ben aan het nadenken.
De tweede dag liep de weg.
Ik zie doven niet.
Dat is hun probleem.
Ik zei dat ik de trein terug.
De volgende dag ging ik naar de kassa.
Op de dovenschool?
Wat bedoel je dan je zeggen?
Ik zie het veel als het zo is, dan is het afgelopen.
De poes is in paniek.
Als ik een horende ontmoet.
Dat was vreselijk.
Dat was grappig.
Maar ehm ...
Dan blijf je kijken wat je zegt als je ziet dat het zo is?
Hij is aan het zoeken.
Als ik het niet mooi ga volgen, neem je dat over.
Dat was een goede manier?
Tinnitus ...
Maar in een rolstoel zie ik een rolstoelgebruiker gehandicapt of niet?
Nee, dat is eigenlijk een makkelijk vorm in zich, maar je kan het ook op een bepaalde manier leggen wat er wordt gebaard en dat is prachtig om te delen.
Ik zie het als dat zo zo is, dat weet ik niet.
Het betekent dat als je een doof kind hebt, is het zo dat een CI wel handicap is als gehandicapt, dat is inderdaad nodig om te delen.
Daar ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus het was zo grappig, de volgende dag lijkt het me af.
Mijn gezicht werd daarnaartoe in het vrijdag en toen ik mijn auto technisch lag op mijn arm, ik moest mijn broek op zijn arm, het was mooi om mijn arm, die moest ik lekker op en dan reden we met elkaar in het water.
Ja ja, ja, ja, Visicom.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een gebaar zou willen, dan is dat moord.
Hij rent ervandoor.
Ik ben het er wel mee eens.
Het gaat erom dat het te zijn.
Er was lawaai.
Het is zeker ehm ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Het was twee of drie verschillende dingen.
Daar is een paal.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan is het zo dat je in Brabant komt", dat klopt.
Vroeger ... vroeger ... ik heb vroeger een paar doven uit een horende maatschappij.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen ze ook een klein kind geven.
Dat is doodgebloed.
Ook op het internaat waren ze precies afhankelijk van de situatie.
Dat was eigenlijk erg, er was geen probleem, het was mooi geweest.
Hij gaat het huis in.
Tja ...
De poes komt omhoog.
Ik denk dat het zo is dat ik een beetje wilde.
Hij kijkt omhoog.
Zij zeggen dat ik een rups wilde eten.
Ik heb het gezien.
Als het zo is, dan is het te sneeuwen.
Dan weet je dat er meer kunnen komen.
Dat is toch jammer, er is een moeilijke keuze.
Dan is er iets raars.
Je hebt gelijk, maar je hebt gelijk.
Wat geld.
Hé luister, ik heb het wel eens dat ik dat zo zie dat ik dat zo mooi was en dat ik dat zo had.
Hij zit te schommelen.
Tja ...
Een grote lat.
Wat moet ik doen?
Maar ik vind het wel belangrijk dat ik een goede voetballer was, dat vind ik heerlijk, want het is beter om het in de regio te doen.
Dus wij kijken elkaar aan.
Ik ben het er niet mee eens, dat het in de toekomst gebeurt.
Ik ben doof.
Er duiken flats op.
Ik heb een stad.
Wat is er nou op de hand?
Dan kan je met een groep doven met elkaar communiceren.
Ik ben in de stijl van de gebaren.
Zeg je dan ... Zeg ...
Met z'n handen in de zij.
Bijvoorbeeld een mooie lading.
Maar in de dovenwereld is er zo in de dovenwereld.
Een grote houten houten doos.
Maar hoe kan dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.//Een
Maar je hebt zeg maar twee gebaren.
Maar je kunt niet gehandicapt verstaan, dan is het zo dat je het bekijkt, op een natuurlijke manier kunt nemen, dan is het gebaar voor boom op de achtergrond.
Dat kan toch toch niet?
Ik wilde het gewoon niet zelf gedaan.
Ik gebaar Senseo zo.
Oma's oude vrouw.
Ik was aan het zoeken.
Dan kunnen we praten met praten en ik deed geen brief op ons.
Hij loopt met de plank.
Daar ben ik tegen.
Hij hoort iets.
Wat bedoel je dan?
In Nederland is er wel veel gebaard.
Doven kunnen niet alleen met hun handen praten, dan kunnen we alleen met elkaar praten, als je met praten, dan kan je alleen praten, dan kun je gebaren.
Omdat ...
Maar wat vind jij?
Wat je hebt doven in een rolstoel beweeg je je, omdat je doof bent of niet?
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet weet, dan is het goed om het op te vragen.
Tweety, de vogel.
Maar als je praten met de toekomst, dan is het moeilijk om te communiceren.
De poes, die heeft de vensterbank.
Hij krijgt een schok.
In de tijd gaan de tijd wel veel naar buiten.
Dan voel je je stijf.
De volgende dag had ik haar met de auto, ik heb haar doelpunten gemaakt.
Het is hun keuze.
Maar ik heb wel gemerkt dat het zo is dat er zo 'wow' was.
Toch is het zo dat je een klein kind hebt.
Dan is de poes.
Maar een doof kind naar een horende school doet.
Dat heb ik ook eens gezien.
Ik kan me ook aanpassen aan de gebaren.
Ik ben het daar al mee eens.
De poes komt omhoog.
Dan verandert het helemaal.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Met stress.
Dat is leuk.
Ik voel me uit het huis in de toekomst, als ik niet in de winkel zou gaan, dan is het niet.
Ik vind dat je vroeger de vorige dag niet moet komen.
Hij rent.
Jij heeft een fout in een hok.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar eigenlijk ...
Ze kijken elkaar aan.
Het is gewoon ehm ...
Tja ...
Dan haalt-ie de plank.
Maar ...
Dan is er een lange flat met grote bloemen op.
Dat klopt.
Eerst en de tweede dag was ik klaar voor.
Als ik een horende zou hebben, dan zou ik hem een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat naar achter het muurtje.
En toen zag hij toen de geur gebeurt.
Ik weet het niet.
Het is beter als er iets nieuws is, als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik hem een abortus geven, als het kind een CI krijgt.
De eerste dag kan hij lopen in de lucht.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat bedoel je dat als je in een huis zit, is dat niet te zien.
Hij heeft een stok.
Dat vind ik heel fijn.
Dan moet ik zelf een klein kind zelf ook.
Het is een synoniem.
Ik vind het jammer dat ik het niet meer kan volgen?
Maar dat het wel opvalt is dat je één op een oneerlijke manier krijgt, dan is het wel logisch dat je op een oneerlijke manier kunt kijken door de situatie.
Met stress.
Tja ...
Maar ik vind het wel prettig dat ik een beetje gehandicapt zou doen.
De regering wordt bezig met de computer.
Wat bedoel je met dit gebaar voor vlug dat dit gebaar.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Dan ben ik een erin ontmoet.
Dat vind ik niet.
Het is anders om een andere stem te krijgen.
Maar als je niet kent wat je ziet is dat veel gebaar voor ehm ...
En zo is het afgelopen.
Nee, als ik een gebaar niet zou kennen, het kind al een blank kind zou hebben, dan zou ik hem een klein kind geven.
Maar ik denk dat je een CI moet doen.
Ik was echt moe.
Dat is goed, maar goed.
De poes loopt.
Als je ziet dat je dan een bepaalde groep hebt, dan is dat hetzelfde.
De poes komt omhoog.
Bij de horende visie is het moeilijk om te kunnen communiceren met doven uit te kleden, op de bovenleiding.
Het gebaar 'Portugal'.
Daar ben ik het mee eens.
Dan bedoel je een soort woord ...
Dat vind ik wel.
Dan schrikt-ie.
Of horende ... ik weet het niet.
Ik zou liever een e-mail willen.
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het zo is dat er een voorwaarde is.
Wat is er dan?
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik het wel over.
Dat was 't.
Ik ben het er niet mee eens.
Bedoel je als dove zonder stem, dat is niet hetzelfde als een horend kind in gebarentaal.
Toen ik een klein kind zou hebben, zou ik het dan wel een kind geven.
Maar ehm ...
Dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
Verschillende, ja.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Met stress.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat het bij de CI van de CI leeg is om te vragen.
Ik vind het niet dat ik een keertje aan de andere kant ben ik daar niet mee eens.
Ik heb wel iets grappig, dat is echt grappig.
Ik accepteer het wel jammer dat het te maken is om het op te schrijven.
De poes gaat achter het muurtje.
Ik denk dat het belangrijk zou zijn.
De bovenkant is uit het raampje toe.
Hee ...
Als ik een CI zou hebben, dan is dat een horende ontmoet.
Eigenlijk is er iets over en er is geen zin meer geweest.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat vind je dat dat goed?
Dan is de toekomst.
Hij is helemaal in paniek.
Er was een paar andere mensen die ik een klein beetje wilde.
Maar als je niet kunt praten, dan kan je zien wat je zeggen.
Met fladderende
Dat is echt ehm ...
De plank is zo makkelijk om trots op te schrijven.
Het is wel geld voor zorg.
Daar is een paal.
Dus ... hij is ook een beetje vraag.
Maar misschien is er een mooie discussie, bijvoorbeeld wat bedoel je?
Dat was [naam] om te zien.
Ik ben het er ook wel mee eens.
Zeg, maar er is een groot groot strand en een nadeel.
Een kind is gewoon een mens, een nadeel.
Eigenlijk is de aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, het is beter om een hoek.
Dat weet ik niet.
Als ik een horende ontmoet.
Zeg, beter ...
Maar het is niet gewoon voor de situatie.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is de moeilijke vraag.
Over handicaps.
Je moet naar het huis moeten gaan.
Hij gaat de trappen af.
Maar ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, dan is dat anders.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep groep in een vuilnishoop.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij een horend kind krijgen, dan is hij horend.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet dat moet kunnen.
Daar gaat-ie achter het huis in.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Vreselijk zeg.
Dat was nieuw.
Ze kijken aan het koord te kijken.
In het begin gebaar ik wel zo dat het gebaar voor Senseo is en zo is het natuurlijk wel Senseo.
Dan komt het weer om.
Hij ziet dat de vogel staat met de vogelkooi.
Het is net op deze manier toe.
Nu is er een paar dingen, maar aan de andere kant is het frustrerend als er iets nieuws is, wat dan?
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat de klas van de klas van de klas die twee of drie uur in de groep zou komen of niet.
Laat maar.
Dat is prachtig om te zien.
Ja, het is wel jammer, ja.
Maar als je met een groep een groep een groep een groep stopt.
Vroeger toen ik in Sint-Michielsgestel op school zat, kom en ik weet nog dat ik een groot kind zou doen.
Ik vind het moeilijk. Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Ik zou dan gaan wachten met de fiets in de auto.
Ja ... een groot vierkant ...
Dus ...
Dan is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Maar soms is er een mooie discussie, bijvoorbeeld de discussie.
Hij is hard.
Het liep voor de tram en ging de weg.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Als een kind horend is en hij is horend.
Het kan gewoon aan de brug, maar dat kan je niet.
Dat is nieuw, de de medische wereld, van de medische wereld ...
Als ik een auto zie, dan kan ik het wel zien.
Ik liep met de auto, ik heb haar gemerkt dat ik een slok drinken was en ik zag het niet.
Ik weet het niet meer van de anderen.
Dat is zo he.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een soort koekje.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Vroeger was ik toen de eerste keer in de klas.
Het is hun keuze.
Ja ...
Maar ...
Dat is goed voor de taalverwerving. Dat is net als in Rotterdam en mensen uit een andere maatschappij heeft, dat kan ik niet.
Hij houdt de koffer vast.
Ik zie het nieuwe gebaren van de website van het Gebarencentrum.
Zeg, luister eens.
Maar met doven heeft een dove leerlingen die een ander woord gebruiken en een ander ander doet en een ander ander lichaam dan is het al snel.
We moesten erg lachen.
Dat kan je niet doen.
Maar toen ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en met een gehoorapparaat naar de hele wereld.
Ze mept met haar paraplu.
Dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Hij vroeg aan de nieuwe dingen die wordt veel minder.
Hij springt op de plank.
Als ik een dove groep moet gebaren, dan is het samen met elkaar.
Dan is er een plank.
En dan gebaar je het gebaar e-mail zo.
Hij gooit-ie weg.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, maar ik begrijp het wel goed, als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het wel willen doen.
Dat is vervelend.
Als het kind te lui is om te gebaren, internationale gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Maar ehm ...
Als ik zelf opgegroeid zou zijn met de eigen gebarentaal.
Als je een horende dochter zou horen, dan is het een horende dochter.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een deel is doof, een dove is niet nodig.
Maar het is niet echt zo ehm ... als ik een gehandicapt kind zou adopteren?
Tja ...
Met liplezen praten we dan?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het geluk dat je de kans gebarentaal moet doen om de gebaren uit de horende taal te kletsen.
Ik zie dat als ik een gebaar niet zou horen, dan is dat zo.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik heb het wel eens dat je een mooie gebaren kunt volgen?
Meer zo geworden.
Ik kan mijn stem niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi, ja.
De poes is paniek.
Die persoon is zo in paniek.
Hij is aan het zoeken.
Dat hangt af van de website van de stijl van sommige gebaren.
Het maakt toch wel beter om een keuze te geven.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat in de maatschappij is een aparte groep in subgroepen: gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, en mensen in een rolstoel, blinden, en zij hebben een lichamelijke handicap.
groep in groep een groep doven met een groep doven samen met een groep doven samen met een groep doven en een groep doven en een groep blinde enzovoorts.
Ik wil het er wel mee eens.
Maar als het kind doof is ...
Maar ...
Nu is dat nog geen probleem.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals je kunt werken met stem, maar een horend kind kan een kind niet horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een elektrische schok.
Vanaf tijd.
Wat is er in paniek.
Ik heb al eerder al eerder over MSN, ja.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Dat is eigenlijk een voordeel misschien.
Ik ben het er niet mee eens dat het zo is of niet.
Ik dacht dat het klopt.
Maar ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar de bus.
Maar ...
Dat is toch gewoon een lange lange slak.
Een hoorapparaat is CI.
Dat was al een lange vraag.
Tja ...
Dat is net als een rem, dan is het net net als het net als antwoord terug, dan is het zo saai.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal nodig is voor de geschiedenis.
Dan keken ze elkaar aan.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Die jongen is aan het zoeken.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het wel te maken heeft met de horenden.
Hij rent achter het muurtje weer terug naar beneden.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat toen ik toen dat toen nog klein was, hij was net op de fiets ...
Maar weet je wel?
Gebaren met gebaren.//Gebaren,
Ik ben het er niet mee eens, dat een doof kind doof is.
Maar in een rolstoel is het hetzelfde als dat een gebaar van Down maakt, of wat bedoel je dan ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is echt geen probleem.
Maar ...
In het curriculum is het zo dat je de doofheid niet kan volgen, dan is er een klein beetje, dan is er geld van bewust.
Hij tilt het vloerkleed op.
Als een kind doof is, dan is het doof.
Doven zijn een zwaar handicap, een zwaar gehandicapt of niet?
Maar als je bijvoorbeeld een eigen gebaren hebt, dan is dat prima.
Tja ...
Nee, dat is gewoon zo.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Maar als je een klein kind wilt, kun je met een CI kiezen.
Ik denk dat dove kinderen ...
Ze kijken elkaar aan.
Het is hun kind als je zelf een doof kind wilt, ben je het er dan mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, dus ja ...
Maar ik vind het niet echt dat horenden met horende kinderen met elkaar communiceren.
Het lijkt me wel een beetje de winst, het is niet genoeg geweest.
Ja natuurlijk.
Dan is de poes!
Hij kijkt ernaar.
Hij gaat de trappen af.
Als ik een klein kind zou hebben, dan had ik een soort koekje.
Zij is aan het zoeken.
Als ik een horend kind zou adopteren?
Aan de ene kant: de familie te praten, met de klanken of oraal en verdwijnt de gebaren.
Klopt, de de medische wereld.
Dat is echt verschillend.
Maar op een moment heb je een dove dochter die een doof kind willen?
Zelf vind ik dat een kind doof is.
Ik was opgelucht met de pijn.
Dat je nieuwe gebaren gebruikt, dat is niet zo.
Toen pakte ik de koffie, ik heb het gezicht niet gezien, ik heb het geluk gehad, maar ik zag het niet.
Nee, een gehandicapte in een rolstoel is een verstandelijke handicap, bijvoorbeeld een verstandelijke handicap, in een rolstoel heb je een gehandicapt kind of wanneer je gehandicapt bent of een kind blind is of gehandicapt is enzovoorts.
Maar met doven is het zo dat het afhankelijk is van de situatie.
Ja, ja, 'internet' of 'internet',
Mijn broer hangt af uit het zweet en was toen de eerste keer in de buurt hangen?
In de pauze was er een grote slechthorende in de klas, die naar een huis naar een huis gaan.
Doven zijn een aparte groep, zij horen niet als gehandicapt.
Nu was het afgelopen.
Dan komen er geen geld meer te maken.
Als een andere dove zou zijn, dan is het nog wel leuk.
Het is erg, er was geen geld meer daarvoor.
Ik was blij dat het was goed in de klas.
Dat is vervelend.
Wat ik het wil doen.
Nee, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Nu is het al hersteld.
Nee, ik vind het niet erg.
Hij hij ook ...
Dat ...
Ik zie het Groningse gebaren, dat het Groningse gebaren is.
Ze dachten:
Dat is wel makkelijk makkelijk te wegen.
Dat was echt vreemd.
Met als gevolg dat het nu zo is, dat is nu zo.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan kan ik het niet eens in de rede vallen?
Tja ...
Toen ik vrienden was, kreeg ik vrienden van hen.
Wat bedoel je?
Maar er zijn allemaal horenden die in een groep.
Tja ...
Daar ziet hij een vogel, weet je nog?
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het beter als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Hij is aan het zoeken.
Hij vroeg wat je zegt en moet je ermee volgen.
Dan leer je je aanpassen?
Soms is soms soms de echte gebaren die overal hetzelfde.
In het begin was het opgelost.
De vogelkooi is in paniek.
Ik heb een dvd van oudere mensen, waar de CI niet goed is voor de CI, maar dat is niet zo nodig om de CI te krijgen of voor de CI te krijgen.
De poes heeft het hoedje op.
Dat is eigenlijk een grote ruimte.
Als ik een kind zou willen, dan zou ik naar een dovenschool gaan en aan de ene kant moet ik een half uur per dag per dag, daarvoor is een half uur per week.
Omdat ik zelf zelf pas werd schrijven.
Als ik een gebaar al zou kennen, het gebaar al weet, dan is het twee jaar als hij met een ander klein is, dan is er één taal.
Hij bestuurt de tram verder.
Ik zal het nu vertellen.
Stel dat je met elkaar spelen.
Hij rent ervandoor.
Dat blijkt dat oma boven in het raampje.
In het clubhuis was ik daar ook eens/ik voor.
Dan voel ik me zo gehandicapt, zo voel ik het niet.
In het totaal was ik erg moe.
Weg ermee!
Dan heb je dan zelf je ervaring mee als je met gebaren kunt praten, dan kan je zelf praten met gebaren.
Hoe kan dat?
De poes komt omhoog.
Daar is een muur.
Ik bedoel het zo.
Toch is het een half uur per week heeft een eigen cultuur, een eigen cultuur heeft klanken, een eigen taal.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bezoek maakt, dan zou ik het wel vragen.
Dat heeft van die vorm.
Hoe ...?
Wat is er met horende gebaren.
Dus ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld tja ...
De aap kijkt naar de aap.
Dan hoeven mensen in het vliegtuig te gaan en naar het dovenschool gaan, te gaan en gezellig te kletsen met de doven naar de dovenschool gaan te praten.
Hij balanceert.
Het is een vensterbank.
Maar ...
Ik schrijf het op.
Maar de horende zei tegen mij het maar goed.
Het deurtje van de kooi.
Maar de kwaliteit van de balie.
Ik vind dat een kind een CI te willen, als ik een kind zou willen, dan is dat moord.
Het is net als een soort gebarencursus, net als een soort 'jarig',
Bla bla ...
Hij wrijft zich in de handen.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel om de groot te richten.
Schieten ...
Hij zoekt en zoekt.
Ik heb echt geen ervaring mee in Rotterdam.
Ik vond dat heel mooi.
Computer, gebaar.
Misschien is het ongeveer hetzelfde als er bij de UvA.
Maar nu is er een nieuwe gebaren van die nieuwe gebaren van nu.
Die rupsen eruit achter het muurtje.
Dat hangt af van de situatie.
Dat is beter, ja.
Dan moet je die gebaren niet meer gebruiken.
In de andere klas.
Het kan, toch?
Als ik een doof kind zou hebben, is het zo dat je een doof kind hebt, is het zo dat je een doof kind hebt, dan is dat moord.
Maar ...
Wat geld.
Maar ...
Maar ik ben het er niet mee eens.
Op de bovenleiding.
Dat vond ik heel leuk.
Toen pakte ik de hele omgeving.
Ik was verbaasd.
Daar ziet hij een regenpijp.
Op het begin was ik heel angstig, dat was echt gebeurd.
Duitsland, ja.
Als een kind een klein kind geopereerd wordt, het is een groot verschil.
En ook de vogel.
OK, OK.
Als het kind een doof kind zou krijgen, dan zou hij een abortus plegen.
Ik ben het er niet mee eens, ik zou het wel doen.
Tja ...
In de praktijk mocht ik niet, want ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer zo.
Hij gooit 'm weg.
Als ik een horende groep een groep zou hebben, dan is het samen met een groep.
Tweety is in paniek.
Ja, dat klopt.
Daar gaat-ie binnen.
Maar wat een gehandicapt kind is.
Wat een CI-kind in een vinger zit, op een stokje.
Daar is een muur.
Ik wil een CI willen of het kind wil of een CI wil of niet.
Nummer 43.
Dat is dom.
Ik ben uw naam en vroeg aan de nieuwe gebaren, maar dat is niet nodig om te zien.
Ik zou dan ook een aantal vriend bij het openbaar vervoer.
Ja, het klopt wel om de mimiek op te schrijven.
Maar dat is toch jammer, dat is jammer, dan is het zo moeilijk.
Maar toch blijft de gehandicaptensport.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat vind ik niet.
Die rupsen was heel gek, ik had het rode vervoer.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, dan heeft je z'n eigen uitwisseling, enzovoort.
Daar ben ik het mee eens.
Ja ...
Dan kan hij in een isolement terechtkomen.
Dat blijft ja.
Gewoon om te zeggen, dan is het gewoon zo.
Dat hangt af van de situatie.
Met stress.
Ik ben altijd geboren en gebruik ik stem.
Stel dat het dan 's avonds te maken met de metro, om geld te eten.
Hij is omhoog.
Daar is die hoek.
Het gebaar voor 'Senseo', ja.
Tja ...
Dat is toch ...
Maar ...
Vroeger was er een enorm grote kaart voor.
Als er iets nieuws is, dan is het zo dat het zo is en ik begrijp het niet.
Ik vind dat een kind niet goed is.
Hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet echt zo.
Dat vind ik niet nodig, dat is niet gezond.
Dat is hetzelfde als in spraak.
Maar het is niet zo ehm ...
Een klein deel op het spreken.
Het is wel een combinatie met gebaren.
De tram rijdt tot de poes.
Ja, dat klopt.
Met stress.
Ik bestel het gebaar voor ongeveer drie of drie en toen vier ...
Het dovenforum.
Daar is een paal.
Maar ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Maar wat ...
Toen ik een jaar iemand met een vinger stout was, die [naam] was.
In het clubhuis is het zo dat er veel aandacht wordt gegeven, dan is het zo langzaam.
Ze is met haar paraplu.
Dan was het afgelopen.
Er is een vensterbank.
Het kan, toch?
Maar ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Daar knalt hij tegenaan ...
Het kind is ouderwets, ja.
Ze haalt het doek op.
Dat gevoel niet.
Maar dat is wel een mooie vraag.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was het bot in de buurt gedaan, het was zo geworden.
Ja, maar je kunt niet zeggen dat je een doof kind in een rolstoel zit, dan is dat moeilijk.
Dat is echt jammer, want ik vind het wel zo dat ik een brug drinken had voor de getallen, ja ...
Wat bedoel je met de tram.
Laat maar.
Dat kan prima.
Vroeger was zo'n oude vrouw?
Ik weet niet precies precies precies precies precies te zien.
Zeg, maar wacht ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is vergelijkbaar met de film).
Dat hangt af van de situatie.
Klopt, het heeft ook een hoek.
Omdat ...
Dat is beter dan dat je een klein kind kunt spraak kunt verstaan.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort om de hoek.
De volgende dag is de term 'gehandicapt' dat ik de naam niet noem, die zei dat ik dat niet goed had.
Die krijgt een plank.
Dat was vroeger niet zo, vroeger ...
Dat vind je wel ehm ...
Dan is er een nieuw verhaal.
