Ik vind dat horende mensen ...
En als een soort van evaluatie?
Hij loopt haastig de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik klein was, liep ik naar de overkant.
Hij kijkt ...
Ehm ...
Je weet wel, maar op de andere kant was het totaal op de wc.
Of met een boek, dat je een verhaal krijgt.
Sorry, ik weet het niet.
Het is leuk om de computer.
Ik vond het niks.
Ja, soms ...
Ik zei tegen mevrouw
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb er geen probleem mee. Het is niet gezellig, ik kan ze niet in de horende wereld, maar dat is niet zo.
En rent door het open van de kooi.
Er is een geldtekort.
OK, hij wipt.
Stel dat het kind doof zou zijn.
Wat is het gebaar?
Er is een groot raam.
De poes bestuurt de tram.
Hij staat met zijn handen in de zij.
Maar, stel dat iemand zich in de horende maatschappij kan zien als je een doof kind hebt.
Je weet niet of je nog niet kunt praten over wat je zegt over koffie.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Hee ...
Ehm ...
Dat is ook ...
Ik liet het maar, ik liet het maar uit.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ja, dat weet ik ook ook niet, dat weet ik ook niet.
En dat was vroeger niet zo, dat zei ik tegen mijn dochter, ik vond het ook vreselijk.
Het hangt af van hoe het leven is en dat ik een groot feest is.
Als het dan nieuw is dan heeft het al een CI, dan heeft het ook al.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem, dat was niet nodig.
Je hebt een doof kind met dove kinderen in gebarentaal en leren gebaren en leren gebaren voor hun kind.
Maar op de dovenschool, in een rolstoel, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik liever naar de horende wereld, want dat zie ik niet.
Je moet beter doof zijn om doof te zijn en om te horen.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat beter.
Je hebt er dan les mee geleerd.
Er was een nieuw woord.
Dat maakt allemaal niet uit.
Je hebt de dovenschool voor doven en alle mensen met de handicap.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb geen idee wat hij zegt.
We zijn klaar.
Het gebaar 'computer', hoe weet je dan dat het nu meer aanbod met andere mensen zijn, dat weet ik niet.
Ze bedoelt dat ze mij niet begrijpt en dat we het dochter mag volgen? Ik vond dat dat mijn gebaar niet had.
Ja, maar ...
En oma en oma rond.
Ik vind het goed goed om een goed te geven.
Dit is het gebaar voor koffie.
Het was een mooie discussie, dat is niet nodig.
De poes heeft het over een stokje.
Laat maar.
Je hebt hier en een tolk en een tolk en een ander gebaar.
Stel dat het echt te maken heeft met de medische wereld.
Maar het is wel belangrijk om te sporten, maar ... als ik wel een beetje zou horen, dan zou ik wel een abortus plegen, of niet?
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat wij als gehandicapten niet kunnen horen.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt ...
Als ik een gebaar niet begrijp, dan kan ik het niet begrijpen.
Er zijn namelijk mensen die in de klas, die voor zichzelf blijven.
Die zie ik nog niet.
Ja, ja.
Nu jij.
Maar het is afhankelijk van de gebarentaal van de gebarentaal.
En als het dan naar de bioscoop zou worden, dat je dan een abortus hebt en dat wil ik niet doen.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik geloof dat het ook te maken heeft met.
Het is niet echt waar, maar eerlijk gezegd is het niet nodig, het is niet hetzelfde met de gebarentaal.
Je hebt in Groningen niet veel verschillende dialecten maar op de andere kant wordt het gebaar voor MSN.
Tja ...
Maar wie ...
Als je een CI hebt en je krijgt een CI te nemen.
Tja ...
Ik was bang dat ik in mijn hand zag, bleek dat er bovenop.
De oude vrouw.
Als het dan opgroeit, komt het dan met de ander en dan met de buikoperaties van de buikoperaties van de tram.
Dat is makkelijk om een doof kind te begrijpen.
Als ik het dan gebaar van mijn gebaar van het gebaar van de rest van het gebaar van de rest van het Gebarencentrum.
Het gaat erom dat het te zijn.
Er zijn veel mensen die in de klas blijven zitten.
Je kunt de poes.
Doven zijn doof.
Wanneer ik ouder zou zijn en naar de horende school zou zijn met de horende leerlingen met de horende wereld.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Je hebt ook de woorden op het bord van de zee, ik weet het niet.
En hij laat de banaan.
En hij komt terug met de criteria.
Ik denk dat zo'n voordeel uit de toekomst van de anderen.
Er zijn nu geen mogelijkheden.
OK, klaar.
We waren met het vliegtuig en ik vond het lastig, dat ik een gebaar niet had.
En hij was al nieuwsgierig.
Dat voelt alsof we een goede moeten doen.
Maar ik zie ook dat er nu ook Groningse gebaren zouden zijn?
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon om je broer.
Maar hij hangt aan van stukjes ten hond hangt af van de tram.
Hij staat daar.
Er zijn twee mensen en dat er één groep is.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is het probleem.
Je weet wat er gebeurt.
Ja, precies.
De benen slijmt.
Ik weet niet wat daar staat.
Als een kind doof zou zijn, zou ik een doof kind verwachten, zou ik een doof kind willen?
Ik denk dat je het van de wc van de rest van het kind.
Als je niet kent wat je zegt en je hebt het dan en dan weten ze wat er gebeurt.
Laat maar.
Als ik het niet meer vind ik het niet belangrijk om een doof kind in de maatschappij te begeven, maar dat zie ik niet.
Je weet ook een van de website van de Groningse gebaren?
Hij is doof.
Maar ik wilde niet dat mijn gehandicapte een doof kind zijn.
Mijn vriend zat met een groep met de auto, we waren met z'n drieën opgepropt jongens en namen we met z'n zessen.
Als het doof zou zijn, zou ik het dan laten implanteren?
Mijn broer zei tegen mij dat ik een klein was, kreeg ik mee met mijn fiets en toen kreeg ik van de muur.
Het is moeilijk om doof te zijn.
En hij haalt een hoedje op.
En hij laat 'm los.
Ah ja, vroeger weet ik wat ik ook heb gezien.
Jij ook.
Je moet het in de maatschappij blijven sporten, maar dat is nu ook niet zo, want er zijn meer mensen die in de maatschappij blijven zitten.
Ehm ...
Het verschil ...
Er is een voordeel van die vorm.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het zo is dat ik een dove zag, later later naar de wc zou gaan, maar ...
Ja, precies.
De horende zei dat hij het niet genoeg is.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik dat niet gehoord.
Ik heb er geen zin mee om mee te gaan.
Of in Amsterdam, ja.
Het is niet te lui om te sporten, maar het is niet meer zo.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Dat is een lange houten houten houten houten mensen ...
Ja, dat is overheersend.
Je moet dan gewoon op de grond staan.
Daar heb ik dan iets mee eens.
Of ik niet naar de vraag van het kind laat laat laat maar.
En we hadden het allemaal stil.
Er waren muziek.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook een horend kind.
Er zijn nu veel mensen die in de maatschappij.
Het was raar wat ik mijn biertje zag, zei hij.
Ik denk dan dat een andere mensen uit verschillende regio's moeten worden, maar dat is niet nodig.
Hij staat daar.
En gooit hem allerlei armen.
En gaat ervandoor.
Er waren twee mensen en een klein kind en een klein kind en een grote groep.
De poes, is daar in de regenpijp.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf een oplossing dragen voor een eigen dragen dragen is.
Er is een paal.
Hoe ...?
De tram rijdt tot de poes.
Er zijn allemaal horenden die gebaren gebruiken.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als ik een doof kind zou hebben ...
Misschien is het beter om het op de manier te beslissen, maar dat zag ik zien.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
En hij beweegt de straat af.
Daar, daar, daar, overal.
Er was een woord voor mensen die in de maatschappij aanlopen, en zij hebben een kleine groep, zij zijn welkom in het clubhuis.
Al met CI is het gebaar voor ethisch?
Ik zei tegen mij dat ik een auto rijd auto had.
Als ik zelf een gebaar veranderd, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat mooi meegenomen, als ik een gebaar niet ken.
Ja, dat klopt.
Er zijn veel mogelijkheden.
Ik heb die zestig of zoiets ...
Sylvester licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is dat zo.
Wat hebben we dan dat over en dan weten ze wat ze moeten doen.
Ik denk dat er een voorwaarde is.
Als ik een paar mensen zie, dan is dat prima.
De poes loo...
Deze vraag is hetzelfde als jij.
Ik hoef ze niet.
Toen ik zelf liep, dan keek ik snel naar de Nederlandse en hij voelde me boos en ik wilde er snel wat bij.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de medische kant is de term 'gehandicapt' in de familie blijkt dat de auto op de school gaat.
Ik bedoel ...
Het is prachtig om te zien.
Ja, ja.
Ik vind het belangrijk om de Groningse gebarentaal te kunnen opvoeden.
Er is een geldtekort.
Ik denk dat de CI van de CI van de mensen die zich aanpast met de doven.
Dan, daar in de regenpijp ben je het er niet mee eens, dus ...
Hij staat daar.
Ik was in paniek.
Ja, ik heb een keer op een feest, maar een ander weggebracht, en een ander ander weggebracht, en ik vond het goed om een gebarennaam te nemen, het was een goed idee om een goede vriend te bezorgen.
En ze gooit hem een bowlingbal.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de overkant.
Dat is hun keuze.
Maar dat heb ik niet.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik hem een doof kind willen?
Nee, ik bedoel dat je vroeger vroeger kon overleggen, maar dat was niet echt zo.
Ja, precies.
Ik zou graag willen dat het kind een voorwaarde moet komen, dat zou moeten zijn.
Als een horende gehandicapt zijn, is het niet nodig.
Hij springt op de plank.
Niet niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet weten hoe ze moeten praten en praten, daarom moeten ze praten.
Je hebt drie of zeven jaar per jaar oud moeten zijn.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet denken.
Hij tilt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat er een voorwaarde is, maar ik weet niet of dat een kind dat zou krijgen, maar wanneer ik een abortus zou krijgen, dat is mijn vraag.
En er was een helling.
Het was de eerste maal tot de eerste maal tot de ander kapot was.
Maar, maar ik heb er geen zin mee om mee te maken met wat je wilde.
Tja ...
Zeg, dat kun je zelf ook niet maken?
Wat is dat zo met de horenden.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Het was een keer dat ik een klein was, dat is niet erg.
Ik heb een vraag: als een gebaar van de batterij van de batterij van het kind van de houseparty, dat is ongeveer gestolen.
Dat is mooi.
Mijn ouders hebben geen zin gegeven om te leven.
Ik weet nog dat er zo weinig mensen in de caravan, met mijn knieën in de hand zat, bleek dat er een vlakbij was die die witte witte keppel was, die hij gister had gezeten.
Gehandicapten zijn mensen met een rolstoel, die worden echt zwaar mensen in een tent.
Ook vingerspellen.
Maar toen was het beperkt of 'internet'?
Hij staat daar.
De poes loopt.
Ik vond het niet mooi, ik vond het mooi om het niet te onthouden.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger nog meer mensen waren met de mensen die voor elkaar aanlopen, dus dat weet ik niet.
Ik zat op de fiets van de fiets van de fiets af.
En dat is gewoon moeilijk om te zeggen.
Hij is in paniek.
Die gehandicapten in een tent.
Je hebt de verschillende groepen voor apart.
Maar hoe zit het dan met dat andere mensen te zeggen.
Dus ik keek naar een dovenschool en hij keek naar me.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Je had er geen zin in.
Een andere kant was dat ik een ander klein feest heb bedacht.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de in.
Omdat hij geen gebarentaal hebt en gebaren maar.
Tweety is in paniek.
Dat is een goed goed natuurlijk.
Wat zie je dan dan ...
Dat kan ook toen ik een klein feest erin ben.
Hij staat daar.
Ik zou graag zijn dat als ik zwanger zou zijn en uit onderzoek zou blijken dat het kind een doof beetje zou zijn, dat weet ik niet.
Daar is een man, dat een persoon.
Vroeger ging ik ook ook op het internaat toen ik klein was; ook op het congres, waren we met z'n zessen.
Hij staat daar.
Nu was het zo dat je op de school zou gaan, maar ...
Er zijn veel mensen die niet kunnen spreken, ze kunnen alleen niet horen.
Maar, sorry, maar 'Senseo' ...
Misschien dat je op de school komt.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Dat vind ik.
Maar als ik een ander klein was, met mijn knieën in de communicatie.
Ik wil liever naar het clubhuis, ik begrijp het maar begrijpen.
Ze kijken elkaar aan.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het prettig om daar te weten wat er is.
Er was een barbecue van de balie.
Dat is een afweging.
Precies hetzelfde als jij.
Ik begrijp het niet, zeg maar.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Het eerste keer was ik erg moe. Ik heb daar geen zin mee.
In het clubhuis op het internaat op de kant op de overkant.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Maar ...
Er hoort een horende van de horende maatschappij.
Maar je moet niet vergeten dat ik moet kijken naar wat ze moeten doen.
Echt uitroeien is belangrijk.
Ehm ...
Verschillende, ja.
Zeg, maar dan gaat het ook snel.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik toch met de kinderen in de klas, als ik een gebaar van de rest van het kind van de familie zou willen, dan is dat eigenlijk leven, dat is nu gewoon zo.
Er waren twee mannen die aan de tram.
Ehm ...
Tja ... ja.
Ach, dat is prima, zei hij.
Maar dat Nederland ook hetzelfde is.
Toch gaaf.
Er was een andere onderwijzers met de docenten en daarnaast een ander klein kind.
Ik voel me er niet gehandicapt.
Ja, dat bedoel ik niet. Ik bedoel ...
Hij houdt de koffer en de kooi.
En hij gaat snel verder.
Het gebaar 'sociaal'.
Het was een keer bij één keer per week één keer per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per
Ja, precies.
Iemand kijkt omhoog.
Hoe ...?
Er is een bord van mensen die blind zijn.
Je hebt er dan gewoon op verschillende dingen in.
Ga je maar.
Ik vond het lastig, maar ik vroeg me af of hij een CI krijgt.
Het gebaar voor 'Senseo' vond ik het gebaar goed, zo is het zo dat ik een gebaar zo vind, ik weet het niet meer.
Hij kan niet praten.
Er bleek een oude vrouw, met een knotje.
Dat mag zo wel.
Ik heb er geen verstand in.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
En hij klimt omhoog.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb er geen zin mee, maar ik ben er zelf niet mee eens.
Hij staat daar.
Ik graag graag om opnieuw te gebaren te gebruiken.
Nee, dat is niet wat ze bedoelt.
Je hebt de verschillende groepen voor elkaar.
En schrikt zich een hoedje!
Als ik een groep iemand zou hebben met een groep één groep in de klas blijkt dat je goed een groep bent dan is het goed met de goede gebaren, dat is goed voor de discussie.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou krijgen, dan zou ik hem een abortus plegen.
Je hebt verschillende groepen erbij en Dreesman.
Toen ik klein was, bleek dat er een gebarentolk van de leraar komt en hij ging meedoen met de kinderen op de kant.
Ik heb er geen zin mee om naar bed te gaan.
Hij springt op de plank.
Het was goed hoor, ik zei aan het ging dat ik niet ging werken.
Ja precies.
Een doof kind is doof en als hij doof geboren is en hij doof is en hij doof zou zijn.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het nu doof is of horend is of horend is of horend is weet je nog.
De koffer en koffer.
OK, OK, er gebeurt.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Er is een draaiorgel.
Nu zijn er veel Groningse gebaren in.
Toch blijft het jammer dat er dan later nog andere mensen kunnen krijgen, maar ...
Dus hij knalt tegen de muur.
Je weet wel, van dat er een goed van de eerste van de eerste van de ander.
Als ik dan zin zie, dan kijk ik soms naar iemand en dan denk ik: "Oh God".
Je kunt een gebarentolk inzetten.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Het is een kind wat zij maakte.
Zo is het toch.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, dat is prima, ja.
Ik denk dat het goed is om doof te maken met doof te zijn.
Hij gaat dan op de plank.
Ik denk, met de auto met de auto en naast de muur.
Goed, hoor, lachte ik.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn veel mensen die ook uit verschillende regio's hebben.
Ik heb er geen zin mee eens, maar ik heb er geen problemen mee eens.
Tja ...
Ik vroeg me af of er vroeger nog nog één minuten was.
Ik vind het jammer dat er een kwestie van de gebarentaal van de gebarentaal waarschijnlijk moet gebaren.//Ik vind ik.
NGT, ja.
Aan de ene kant voel je de Nederlandse groepen.
Er zijn muziek.
Er is een vuilnishoop.
Dat is een cultuur.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het maar wat vertellen.
Er zijn veel mensen met spraakverstaan, maar voor veel mensen zijn er sterk van (bij mensen die voor elkaar omgaan.
Ja, klopt.
En als ik dan weer terug zou zeggen dan ga ik dat er zo zijn, dan is dat leven, dat wil ik niet.
Maar als ik een dove tegenkom, dan is dat niet gehandicapt.
Hij springt op de plank.
En als het dan afgelopen was.
Er is een vuilnishoop.
En hij pakt 'm.
Als je dan een CI hebt en dan gaat het vanzelf.
Er is een groot raam.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Hij staat daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun keuze.
Ik dacht tegen hem, dat is niet mijn bedoeling.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik vingerspellen.
Dat is de poes!
Dat is een mooie tijd.
Je hebt Nederland ook eigen eigen taal, eigen taal.
Er was geen probleem, dat is niet hetzelfde als de poes in de klas.
Ik bedoel bijvoorbeeld van dat het kind een doof kind is.
Of zoiets, weet ik veel.
De poes heeft daar in de poes.
Als ik een verhaal vertel is het goed om een nieuw gebaar voor de wc.
En laat maar.
Ik heb er geen zin mee eens, maar ik heb daar geen zin in.
Tja ...
Dat is hetzelfde als de docent in de klas die ik niet kende en dat ik een andere groep ben.
Dit was het gebaar voor computer, ja.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, dat weet ik niet.
Er was een kleine buil met meisjes flikflooien.
Maar je hebt ook wel ehm ... ik ben het er wel mee eens.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al heel belangrijk.
He, ik weet nog dat er een vlakbij komt die hij was.
Als je dan een kunstmatige aanleert, dan is het frustrerend als hij naar de school komt, moet je dan de vijf gebarentaal volgen.
Er is een vogel.
Aan de overkant met de tram.
Ja, dat heb ik ook.
Ja, dat klopt.
Maar ... ik zie een CI bij de horende subsidies om een CI te krijgen en een CI te plaatsen voor de horende maatschappij.
Je hebt een lichamelijke handicap.
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder die Nederlandse gebarentaal was, leren ze in gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een gebaar van mijn broer zou adopteren?
En voor als gevolg dat er meer mensen moeten krijgen, en er zijn meer mensen met logopedie erbij.
Maar ik kan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Maar ik vind ... Ik vind het belangrijk dat er zo weinig mensen hebben met dat er een bijeenkomst is.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een horend kind hebben.
Tja ...
Ja, dat klopt, maar ook voor mijn eigen dingen.
Ja, samenvoegen.
Wat is dat leuk.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Maar ik heb er geen problemen mee om mee te maken met een omaspeld.
En hij tekent.
In Groningen niet, in het zuiden komen er Groningse mensen in Amsterdam in.
Als ik een gebaar niet weet, dan vroeg ik wat iemand het begrijpt.
Ik weet niet wat daar staat.
Als een kind naar de bioscoop zou komen, dan ga ik naar een feest om een gebarennaam te nemen, iemand die daar niet mee kunt doen.
Als ik een dove tegenkom, dan is dat toch leven, ja.
Hij had het zopas over horende mensen.
De oude vrouw.
Er zijn horenden die een andere cultuur.
Het was een gebaar voor de 'ster' van de stem en ging ik met mijn stem.
Toen ik vroeger klein was, ging ik mee naar school.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik weet het niet.
Het blijkt dat er een gebarentolk is.
Tja ...
Toen gingen we met de trap naar het ziekenhuis.
Het gevolg is dat er een probleem is voor de aandacht van de horende maatschappij.
Vind jij het dan maar.
Ja, klopt.
Over het begin was het ook saai.
Zo gaat het vanzelf.
Ik ben het er niet mee eens.
He ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het was geslaagd.
Je kunt tweetalig spraak gebruiken, maar voor doven is dat makkelijk.
Toen hij wakker werd, bleek het te dat hij weg was, hij vond het ook.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Zo ging ik snel naar de hoofdstad geweest, zodat ik een gebaar niet vind, dan is dat jammer, maar op de zogenaamde 'bio-ethics'.
Dat is te moeilijk voor horenden.
Maar ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het gebaar voor begrijpen.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb er geen zin mee eens.
Als ik een horende ontmoet.
Tja ...
Nee hoor, je hoeft niet nodig.
En ze hadden dan Nederlandse taal, het Nederlands.
Die vriend waren altijd heel zwaar zwaar stem.
Er is een onderwijzer met één onderwijs.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er zijn veel mensen die geld nemen met zorg.
Iemand kijkt door de deur.
Hij loopt met dat gewicht.
Hij kruipt omhoog.
Tja ...
Voor mijn gevoel kan mijn beter dat mijn kind niet accepteren.
Horenden zeggen dat de groep ook één groep moet komen.
Maar als je een CI hebt, is het goed om een doof kind te kunnen krijgen, je weet niet wat er gebeurt.
Je bedoelt ...
En is er allerlei telefoon.
Maar horende mensen ...
Het is echt een moeilijke keuze.
Je hebt ook ook het gebouw ...
Daar, daar, daar, dat is mooi.
Er is een vuilnishoop.
Er zit een man met meisjes flikflooien.
Als ik een gebaar niet weet, dan kom ik het gebaar voor koffie.
En het is een lange vraag, wat is dat dan allemaal?
Er is een geldtekort.
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil zelf ook psychische mensen in de klas.
Je moet leren werken.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ... ja ...
Maar ...
Ehm ...
Het gebaar voor bloem is het gebaar voor ethisch?
Ik heb er geen verstand in.
Maar je had geen idee voor mij.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij haalt dus een kleren van de aap.
Hij schrikt zich rot!
Vroeger was het zo dat je op de school zou gaan, dan zou het zo zijn.
Ik vond het een leuke ervaring.
Goedemorgen ...
Hij gaat naar Brazilië. Tot die keer ging ik naar Brazilië.
Er is een knop op de kooi.
Ik ben horend.
Er was een andere vriend met dove broer en ontdekte dat een opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de dove persoon.
Horende mensen hebben in een rolstoel, dat is een moeilijke keuze.
Mijn mening is dat de dove ook doof is en de ander mij ook niet begrijpen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet begrijpen.
Mijn moeder kreeg mijn vader en vroeg om aan te werken.
Nou ja, een poes, die boven is ernaast.
Hij bedoelt dan dat de dove kinderen in de dovenschool zijn en in de school.
En toen werd het beeld zwart.
En als een dove.
Maar nu ... maar nu is het veel veel meer keuzes.
Als ik een probleem zou hebben ...
OK, hij is weg.
Hij balanceert.
Je bent logopedie voor de criteria.
OK, klaar.
Maar NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch in de horende maatschappij zijn de horende wereld, voor de horende wereld, en de horende groep in de horende maatschappij.
Nu heb ik geen moment niet meer.
Het moeten allemaal horen.
Er was een jongensgroep en hij kwam op de deur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Je kunt dat niet leuk te zijn.
Ik vind het jammer dat het zo is wanneer ik een CI niet vind, wanneer ik een CI niet vind, dan wanneer ik een CI niet begreep.
Maar als een kind een ander klein is?
Je kunt goed voor mensen in de horende wereld, maar hij kan niet in de horende wereld, want hij kan ze niet in de horende wereld, en de rest niet, die kunnen zich niet volgen.
Ehm ...
Ik vind het jammer dat veel mensen met CI is, maar veel met CI zijn veel mensen die niet kunnen praten.
Hij draagt de banaan met de banaan.
Ik vroeg hen aan wat ze bang hebben en dat we bang hebben en dat ze bang hebben en dat dat zo dat ik een doof kind verwachten, was, dat ik er dan niet mee vind en dat dat zo zou zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er was een balie.
Als je het goed goed goed zeg.
Ja, dat klopt, maar je hebt het over mij en dan neem je dat het gebaar voor vreemd of internet.
Daar waren we met z'n zessen.
Ja, precies.
En biedt hem andersom neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te schrijven.
Daar ...
Ik wil een kind niet meer verwachten.
Maar ...
Bijvoorbeeld als een kind een CI geven, dan is dat niet nodig.
We kwamen naar de avondschool, met de tram.
Eerst ging ik op een feest, omdat ik klein was was dat ik een klein feest zou hebben en toen gingen we met veel oefenen.
Ik zette het in mijn hand af.
En dan ook dat is ook van alles.
En is er dan twijfels mee over.
Nee, ik ben het er niet mee eens, met die twee verschillende manier.
Ja, dat is toch logisch, maar toch is het logisch dat het logisch.
Als een kind groter zou zijn, dan is dat toch met de dovenschool en de dovenschool blijkt om de eigen gebarentaal te gebruiken.
Nu is het zo dat je op school zo gaat.
Ik zat in de avondschool, met de auto, ik zat in de auto.
Het klopt wel af als het bedoelt.
Ja, dat klopt, maar ik ben doven wel voor doven die makkelijk kunnen maken met gebaren, dat wel.
Hee, maar je kunt makkelijk vingerspellen.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend bestuurt de tram.
Maar wel een stem ...
Ik vind het belangrijk dat de westerse ehm ...
Ik denk dat het een andere persoon was.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt niet in een gesprek te zetten.
Ik was toen drie keer toen ik drie jaar was.
Het is een eerste keer op het instituut ...
Ho, ho!
En ze gooit 'm weer terug omlaag.
Ik heb in Amsterdam veel veel doven met dove mensen in Amsterdam op school gezeten.
Ik weet het niet.
Je kunt alleen gebaren in gebaren.
Je kunt goed begrepen te begrijpen?
Ik wil dat niet in de toekomst zijn.
Hee ...
Wat is het gebaar?
Ja, een verhaal.
Daar heb ik geen zin in.
Het moet tweetalig leren worden.
Bij de derde kant was het op de eerste Universiteit en de eerste maal tot de eerste Gebarentaal is moeilijk.
Als het kind doof geboren is en er waren geen contact meer.
Kinderen met een kind.
Hij neemt 'm boven de regenpijp.
Wat vind jij?
Ja, precies.
Dat doet pijn.
We fietsten met een groep van de auto.
Bij mijn gevoel is het erg belangrijk om een klein kind te krijgen, het is erg nodig.
Ik ook, ja.
Tja ...
Ach, dat weet ik niet.
En hij knalt tegen de muur.
Tja ...
Dat is een leuk van de leuk.
De moeder had er geen zin in.
Je weet niet of er zo weinig mensen zijn.
Gebaren ook wel.
Maar hoe ... tja ...
Als ik een paar gebarentaal zie, dan is dat minder.
Er is een oude vrouw.
En ze waren op het fietsen en de groep waren er dan samen mee.
Je kunt een CI nemen met logopedie, maar ook voor andere mensen die NGT gebruiken.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Het is goed.
Ik keek uit en liep met mijn knieën op mijn werk.
Er was ongeveer ongeveer mogelijkheden.
Het is net als er een gebaar van de leerling moet worden en dat het dan later zelf ook, dat weet ik niet.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Hij bedoelt dat er één standaard één gebarentaal is.
Het was een groot raam.
Maar ... ik blijf ...
Daar ligt een plank.
Hij staat daar.
Hee ...
De vogel laat het proberen.
Ze kijken elkaar aan.
Waarom zou het zo zijn is omdat het meer is omdat het meer is omdat het meer is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is omdat het dorstlessend is
Er waren veel gebaren gebruikt, dat was helemaal niet duidelijk.
Die staat vóór de kooi.
Maar ik heb één horende dochter.
Dit is het gebaar voor mei.
In de pauze ben je het er niet mee eens.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Er kwamen meer mensen in het water op straat.
En hij gooit het omhoog.
Iemand met een oorhanger die een CI krijgt.
Hee ...
Er is een groot bord.
Het zijn samen met elkaar.
Als ik dan een gehandicapt?
Hij ziet dat doven als doven een doof kind hebben.
Het kan ik me niet volgen, ik kan niet zonder.
Hij hoort dat.
Ze was in paniek, want we hadden het ook met mijn vriend en vroeg wat hij was.
De poes loopt.
Er was een groot paar mensen in het westen, ja.
Ja, vroeger wel, dat wel, maar ...
Maar ik heb er geen zin mee.
Maar het is ook van de ander van de gebarentaal.
Tja ...
Er waren twee mensen en we gaan op de ene kant en we gaan op de ene kant en we gaan op de ene kant zitten.
Je ziet een groep bij de horenden.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar buiten, moet ik verder naar huis.
Als ik een gehoorapparaat zou hebben, dan zou ik er dan een klein gehoorapparaat krijgen, dat weet ik niet.
Hij neemt 'm aan.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Met zo'n koordje met zo'n paraplu.
Er zijn twee mensen en gebaren gebruiken.
Er zijn een paar mensen en een andere vrouw.
Je moet ze op de criteria.
Met als gevolg dat de kinderen met CI kind de kinderen en de kinderen met CI kind de dove kinderen en de kinderen in de horende wereld, en de CI-kinderen dan met CI kind de dove kinderen kan maken met de twee doven.
Er is een oude vrouw, met een knotje.
Senseo' ... 'Senseo'.
Je kunt het in het begin als ik nieuwe gebaren heb, en dat weet ik niet, dan heb ik het gevoel dat ik een gebaar niet vind, dan is dat mooi meegenomen, hoe moet ik dat zeggen?
Maar er zijn meer mensen in de klas, die ook veel verschillen zijn.
Ik wil liever naar het clubhuis, ik vond het beter om daar te volgen, maar ik begrijp het niet, ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik begrijp dat niet, maar ik
Bij logopedie begrijp ik soms op de Nederlandse manier.
De volgende ochtend was helemaal gescheurd.
CI van een CI of CI eraf plaatsen of niet?
Er zijn zeker mensen die moeilijke woorden, dat is toch gewoon!
Dan ...
En kijkt omhoog.
En weinig mensen en weinig mensen zijn er dan helemaal sterk, die worden weinig van elkaar en weinig gebaren zijn plat.
Ik vraag me af wat er was.
Als het kind al jong zou zijn, dan heeft hij dat al besproken.
Ja, weinig.
Ik Ik hoop dat het in de toekomst in de toekomst ook hetzelfde is.
Maar ... ik zie wel dat er een verschil is, dat ze een verschil hebben.
Autisme ...
Je houdt het gebaar voor de computer, dat is mooi verdeeld, toch?
Er waren twee mensen met meisjes flikflooien.
Het is afhankelijk van de situatie.
Maar op de tijd op de peuterspeelzaal denk ik: dat dat zo is dat het zo is dat ik een mooie tijd vind, maar dat is niet zo.
Met zo'n koordje onder elkaar.
Ik wel.
En hij klimt omhoog.
Nou ja, OK.
Of een CI oefen je met een CI te nemen, het is niet nodig.
Ik bedoel dat doven meer zijn in de horende wereld, maar dat is niet meer zo.
Sylvester neemt 'm aan.
Het voelt om het gevoel.
Gebaar jij het maar.
Tja ...
Ik begrijp het niet meer.
OK, zo is het.
Hij loopt.
Dat is makkelijk als een goede kind doof is een doof kind. Dat is een makkelijk onderwerp.
Nu zijn er meer doven die een CI geven, vind ik.
Ja, het was in Los Angeles.
Er zijn horenden die mensen die niet kunnen horen.
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Dat is afhankelijk van de klas.
Als ik een gehoorapparaat niet vind, dan is dat jammer, dan gaat het soepel.
Wanneer een kind jong is en het blijkt dan begrijpen ze het daar toch uit.
Maar als je een CI hebt ...
Dat is nu beter voor de taalverwerving. En er is een betere gehad.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan vertel ik dat het veel moeilijk zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Maar als het kind moet leren ...
Hij springt op de plank.
Ik wel.
Maar als ik een gebaar niet nieuw vind, dan was het ook zo dat ik een ander gebaar voor ken.
Ja, dat kan niet.
Ik wil niet meer dat er meer is en dat ze er meer moeten blijven, maar ...
Hij rent.
En hij gooit het groot van de plank.
Met als het kind doof is en een ander doof was, is het beter om veel te nemen met de ander te nemen met de ander te kletsen.
Op school gaat het later naar school.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod ...
Ik vond het heel leuk.
Nou ja, mijn dochter is horend.
Je hebt de groep in de groep en dat was gezellig in het clubhuis.
En als je zelf een doof kind zou hebben, ben je ook een CI voor CI.
Tja ...
En dan gaat het vanzelf.
Ja, dat is moeilijk, ik heb dat niet gebruikt.
Ik denk dat het wel belangrijk is om te testen en aan te sluiten aan een gebrek te puzzelen, maar wanneer je bij genen gaat knutselen omdat je doof bent of bijvoorbeeld spastisch of halfleeg ziet.
Nee, dat kan niet, maar als je dan een CI hebt en je moet dan proberen om je stem te gebruiken.
Vroeger waren er veel mensen die met de mensen die op dezelfde manieren koken.
Hij pakt een touw vast.
Maar ... ik ...
Het gebaar 'BlackBerry' is voor vreemd overgenomen en veel van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt die plank.
Er was een dove van de CI van de CI.
Dat is een poes!
Ik bedoel bijvoorbeeld achter de muur.
Ja, dat klopt.
Ik weet wat er was.
We waren met een groep mensen in het bestuur, ja.
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Er is een vuilnishoop.
Het is een afweging, als het een fout is.
Hij gaat naar binnen.
Je moet je stem mee leren.
Maar je weet ...
Vroeger had je nog geen jas gekregen ging hij op de grond.
Met als gevolg dat de dove kinderen in de dovenschool zijn.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goed goed, dat is goed hoor, dat is niet goed zo.
Mag ik er nog één?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
Een van de tweede bleef ik zat op mijn fiets en de ander zag ik aan de andere kant op de andere kant op de ander meedoen met de ander op het andere taal.
Ik weet niet hoe dat zo is dat ik dat niet leuk vind, maar dat weet ik niet.
Weet je al waarom?
Dat is een afweging.
Ehm ...
Er is een andere groep is gebarentaal minder geworden.
Ja, maar ... ik heb een dvd van de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger, van de oorhanger, van de oorhanger, van de CI.
Laat maar.
Tja ...
En dan word ik snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Ik graag graag om opnieuw te gebaren te gebruiken.
Er zijn gehandicapten en gehandicapten met elkaar.
Je kan niet in de maatschappij kijken, maar je kunt niet in je familie gaan.
Hoe is het gebaar?
Als het gebaar 'Senseo' gebaar ...
Vroeger ging vroeger op het internaat toen ik vroeger in het ziekenhuis had gezeten.
Ik heb gehoord van van twee kinderen met dove kinderen en twee dove kinderen met twee doven en twee doven en twee doven en twee doven en twee doven.
Wat is het gebaar?
Het gebaar voor internet.
De bal valt naar beneden.
Dus hij neemt de poes.
Maar misschien één week één keer per jaar, lang niet.
En hij gooit het gewicht omhoog.
Je hebt veel CI.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het goed om het gebaar te idee.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat je zo jong bent ...
Waarom zou ik het gebaar voor roos of maandag is.
Als je niet kent wat je gebaart en je hebt het gebaar en dan is het ook niet meteen dan in.
Maar het is moeilijk om te gaan lopen.
Op de plek van de regenpijp ging ik de paal in.
Je weet niet wat er meer is.
Nu was het zo dat het zo is dat is moeilijk.
Maar je moet niet vergeten dat de dovenwereld in de horende wereld zijn.
Oh, wat erg!
Het is raar ja.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Daar heb ik geen zin meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Hij gaat naar achter het raampje.
Er zijn veel verschillende gebaren geschrapt.
Eigenlijk denk ik het niet.
Ik vind dat doven een doof kind hebben, dat hij een CI heeft.
Als een horend iemand in de buik tegenkom, kun je het in een aap.
Vroeger ...
Tja ...
De tram rijdt tot de poes.
Je moet er wel voor mensen voor mensen in de maatschappij.
Je weet of er geen mensen met z'n handen hangt.
Er is een vogel.
Er zijn twee kinderen en twee kinderen en twee kinderen, dus ...
Nu is het zo dat je op het bord van de jongste.
De poes loopt.
Kom maar mee.
Wat bedoel je?
Maar als het horend geboren wordt, zou het kind een doof kind willen?
Je moet dan leren.
Niet te snel, dat mag niet.
Je weet wel, of een goeie.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een combinatie met het gebaar voor 'BlackBerry', of zoiets?
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Het is ook goed om te zeggen.
Ja, dat is overheersend.
Vroeger ging ik maar op het fietsen toen ik een doof kind ben en vroeg ik wat er was.
Het was mijn Mijn zus voor de horende wereld, dat is eigenlijk de horenden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me aan hoe het feest van de eerste ging.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat dus met dat gewicht.
Oh, wat erg!
Omdat hij kinderen in een dovenschool zijn en hij heeft het gevoel dat hij het heeft en een abortus is.
Dat betekent dat NGT voor doven gebarentaal.
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Het is erg sterk.
Tja ...
De poes heeft de handen in de poes gekomen.
Ik weet niet hoe dat is.
Ik heb in mijn eigen leven.
De tweede dag was de tram.
Als het doof is, is het niet nodig.
Het is hun probleem.
OK, ik zei het aan het fietsen op de tram.
Ik liep naar de bus.
En er zijn meer mensen die in de klas, met elkaar worden aangeboden.
Je kunt niet praten.
Ik heb er geen verstand in.
En hij knalt tegen de muur.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan is dat beter, dat is beter dan dat is beter.
Kom maar mee.
Ik gebaar het gebaar voor poker.
Ja, precies.
Als ik het dan niet weet, dan ga ik het verhaal zien.
Hij staat daar.
Daar heb je nieuwe gebaren over.
Goed dat je het goed meldt.
Hij tilt het op.
Maar in een rolstoel zie ik een groep mensen die een verstandelijk gehandicapt zijn, of niet?
Je kunt in je kennis, dat is een makkelijk discussie, wat is dat mooi meegenomen, hoe kun je dan makkelijk volgen, dat is makkelijk.
Ik zie het dan niet precies.
Maar je kunt het niet eens als gehandicapt, maar als een doof kind plotseling doof wordt, zou ik het niet zien.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik vroeg me af hoe hij iets zag, hij wilde er iets uit.
Daarna ging ik op mijn fiets en werden mijn zak tegen mijn hand en werden mijn broek op mijn arm, ik moest er hoofdpijn van gemaakt.
Visicom, ja, Visicom.
Sorry, ik ben met je eens.
Ik heb een hoge hoge gemaakt.
En zo fietste ze in de verte.
Ik weet nog dat ik vroeger twintig jaar oud was.
Dat is mijn probleem, ik vind het beter.
Er was een totaal aan de deur.
Toch ...
Er was een barbecue met die vrouw.
Er zijn twee verschillende mensen en drie verschillende kiezen?
De poes loopt.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb het meegemaakt dat het vroeger op de dovenschool dovenschool is maar dat de dovengemeenschap op de dovenschool van de CI-kinderen op de dovenschool staat, maar dat is veel voor de horende wereld.
Hij springt op de plank.
Je kan niet praten.
Je hebt de verschillende groepen voor elkaar.
Ook ook op de grond koken.
Eigenlijk was het zo dat ik een klein beetje terug zou moeten maken met dat er later later geen problemen hebben en dat we gezellig met elkaar moeten kletsen.
Hij gaat naar buiten, door de overkant.
Tja ...
En hij beweegt de straat af.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar hem gillen, dat is niet nodig.
Hij kijkt omhoog.
Die vriend van mij, van dat werk, van mijn broer kreeg je van de muur.
Ik vraag ook iets van wat hij zegt.
Er zijn veel mensen die ik niet kende en dat ik het dan niet kende zou ik het niet doen.
Ik denk dat het kan.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is er?
Ik heb er wel zin mee in het leven.
En gooit hem een beker op.
Hé luister, ik zag een keer dat ik het niet leuk vind, want ik wilde het niet zien.
Hij zit met zijn handen tegen zijn ogen.
Tja ...
Een dingetje met een dingetje wanneer je een bruine stopt.
Doe maar wat hij?
Je zou goed zeggen dat het goed is en een goede vriend die goed zouden krijgen, maar het is goed voor de probleem, dat is goed, dat is goed voor mij.
Dus wij kijken naar het strand, en dan kwam er iets bij, ik keek naar de poes.
Toen ik klein was, bleek dat ik een gebaar niet vind, dan is dat jammer, want ik heb er geen problemen mee eens.
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Toen ik een jaar was, is dat er nog gestolen.
Wat denk ik ehm ...
Je kunt samen met een groep doven met elkaar communiceren.
Ik was in paniek.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij staat met zijn handen in de zij.
Ik heb een mooie leven.
Je hebt er meer doven in dat er meer mensen zijn.
Het is persoonsafhankelijk.
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
En hij klimt omhoog.
Het is ook goed voor een mooie manier.
Maar je kunt niet praten.
Je kunt niet in de juiste maatschappij tegen dingen aanlopen, maar wanneer je iets kan horen, is het anders dan wanneer je het bekijkt.
Als het kind opgroeit en toch komt het toch over?
Ehm ... ik zou het niet doen.
Ik gebaar het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw.
Er was lawaai.
En hij was opgelucht en hij was opgelucht en hij was opgelucht en hij ging opgelucht met praten.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik zou een abortus laten weghalen.
Hij hoort dat.
Wat bedoel je dan ...
Ook in het zuiden waren veel veel mensen in het buitenland, ja.
Als je doof bent kan je praten, dan kun je met gebaren praten, dan kan je met praten, maar voor je gebaren ...
Omdat het duur is.
Ja, dat is het.
Dat is een probleem, doven hebben dat niet hetzelfde als bij de dovenwereld.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik mijn knieën op de gevraagd, want hij zei Haarlem, ik gaf aan het werk.
Tweety zit in zijn schommelen (met de poes.
Maar als je een kind doet, dan houd je de toekomst.
De poes heeft daar geen zin in.
Hij krijgt een schok.
Er was veel tijd voor de tijd en veel naar de overkant.
Wat denk jij?
De volgende dag stond ik met een vriend van de auto en vroeg waar ik aan de fiets van de onderwijzer.
Het is hun keuze.
Ik denk dat het zo is dat ik een leuk leven.
Toch is het zo dat je een klein kind hebt en er is geen zin meer.
Hij kijkt naar de poes.
Als een kind horend zou zijn, zou ik het dan laten implanteren?
En daar kijk ik ook wat mee.
Daar heb ik geen idee van.
Dat was ik met jou bedacht.
En hij beweegt de straat af.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Ik zou ik niet naar binnen.
Ik vind het jammer dat je het vroeger niet moet veranderen.
En rent.
Dat is een groot scala.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Ze kijken elkaar aan.
Gewoon vanzelf.
Tja ...
En dat regelen we.
Maar ...
Er was een barbecue van de hond van de tram.
Ja, dat klopt.
Eerst en de tweede kinderen waren toen voor de kinderen en de ander hielp met de tekening voor de tram.
Als ik een horende zou hebben, dan zou ik liever een CI willen voor de CI eraf hebben.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij gaat ervan op de grond staan.
En toen pakte hij iets.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik een abortus plegen, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er
Ik liep in de regenpijp.
Hij loopt heen en weer.
Het is niet hetzelfde als er meer mensen in de maatschappij.
Er is een bovenraampje.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Maar ik ben zelf voor mijn eigen kinderen, ik ben daar zelf niet mee eens.
Het is een synoniem.
Ik vond het jammer dat ik het niet leuk vind, want ik kan het niet begrijpen.
Maar nu is het gebaar voor de computer, vooral met één of vier jaar, vooral met één of vijf of vijf procent.
En schrikt zich een hoedje!
Tja ...
Maar ik ben liever liever met m'n mensen.
In de maatschappij wordt er gevochten.
Je weet wat er gebeurt.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik een voorstander van die groep.
Ik ook niet.
Het is een andere discussie, met de buikoperaties van de tram.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens, dat zijn veel verschillende gebaren zijn gebruikt.
En zo gaat het vanzelf.
Maar als ik een gebaar van iemand hoor dan vroeg ik me af wat er was.
Als ik een CI niet weet, dan houd ik een CI kwijt.
Ja, OK, dat was 't.
Er zijn veel verschillende mensen die niet goed zijn.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de maatschappij.
En hij beweegt de straat af.
Een horende kan in de horende maatschappij in de familie te vallen, maar ...
Het gebaar voor 'Senseo' wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik vond het wel.
Hij staat met dat gewicht.
Of horende ... ik vind het prima.
Ik heb liever zestig of zoiets ...
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Er was een andere mensen met dat er een andere van is.
Je weet niet wat er gebeurt.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al weet, dan neem ik hem al gebaren en al gebaren en gebaren worden dan in de rede vallen?
Die is niet nodig.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende tegenkom, dan is dat niet nodig, dan is dat niet nodig.
Als je een kind zou krijgen, dan zou het kind een doof kind willen?
Ehm ...
OK, dat is niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar 'Engeland'.
En geslaagd?
Ja, precies.
En schrikt zich een hoedje!
Ja, dat is logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vroeg haar of er een CI inhoudt, maar ik vroeg of er een verlengstuk van de hand van de hand van de hand van de hand van mijn hand adviseerde om abortus te vragen.
Ik heb een vriend. Ik zag het in de praktijk gestopt, ik vond het belangrijker dat ik de volgende dag zal kopen.
Ik weet niet wat dat was.
Ik accepteer het wel van dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
De poes gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hee ...
Als ik een CI zou moeten hebben, dan zou ik naar de horende wereld, want hij kan alleen niet gebaren.
Eigenlijk was het zo dat je het gebaar voor bezoek zegt over het gebaar voor ehm ...
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik vroeg me af wat er was.
Die zijn allemaal anders.
En hij gooit het omhoog.
Er waren een aantal mensen en een andere auto en een ander weggebracht, enzovoort.
Het kan zijn dat ik niet kon spreken, dan kan ik haar horende zeggen.
Met fladderende armen.
OK, maar ...
Er is een makkelijk flat met de lucht.
Maar wel een zwaar vierkant van een CI erbij.
Hij loopt met dat gewicht.
Die hebben ook een verhaal.
Ja, maar dat is eigenlijk niet hetzelfde als wat hij zegt.
Die vraag ik dan, maar ...
Ik keek ook naar de school.
Zeg, maar je moet ook voor een eerst zitten.
Een kind maakt allemaal allemaal gehoord.
Eigenlijk is de aap.
De vogel bestuurt de vogel, die komt omlaag.
Maar dat is ook een man, dat is een persoon.
Dat weet ik niet.
Als ik een horende zou hebben, dan zou ik hem een doof kind krijgen, ik weet niet hoe dat is.
Zeg, maar beter ...
Niet nodig.
Daar staat een vogelkooi.
Er is een moeilijke keuze.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet moet gaan volgen.
En hij knalt tegen de muur.
Ik zeg dan dat ik gehandicapt ben, dan is dat gehandicapt dan dat ik gehandicapt was, dat ik andere andere mensen gehandicapt ben en dat ik gehandicapt ben, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt was, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt is en ik gehandicapt zou zijn, dat ik dan gehandicapt was, dat ik
Ik wel.
Er zijn een groep mensen in een groep.
Er was een jongensgroep en hij zei dat ik een test zou krijgen, maar ik wil niet dat hij doof zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet wel.
Er loo...
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, daar heb ik geen internet.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Nu vind ik het belangrijk dat het gebaar voor Senseo zo is en dat het gebaar voor Senseo zo ging.
Dus de plank komt er dan op ja.
Hij ziet dat er een tram is.
Het is net van logisch dat het verschilt.
Nu zijn er meer mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen en dat er dan weinig mensen zijn.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb een groep een groep gemaakt.
Laat maar.
Je weet niet wat dat is.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar als een groep in de klas een groep is, wordt het dan met logopedie maar een stuk voor logopedie erbij.
Toen ik klein was, bleek dat ik een klein kind zou hebben en dat ik een ander klein feest zou doen.
Ik zie dat het moeilijk is om te moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat in de pauze met de auto.
Ja ... een groot vierkant van een sportbijeenkomst.
Dus ...
Nee, hij is in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Gebarentaal is een mooie discussie, dat is makkelijk.
Hij loopt hard.
Het is goed voor de baas die hij weg, hij ging weg.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Maar als een kind horend is en een doof kind in de horende maatschappij.
Het kan gewoon lekker met een auto in elke hand rijden.
De medische wereld, dat is er niet.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het niet zien.
Ik liep door mijn fiets en vroeg hen aan hoe het was.
Ik vond het goed dat het goed is, maar ...
Hij kijkt ernaar.
Als ik het niet goed zeg.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
En toen waren ze vroeger op het internaat en toen had ik geen zin meer gemaakt.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Vroeger ging je met de tijd voor de opa en ging voor de tram.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Het kan ook zijn dat iemand in Nederland niet zo is en dat is mooi, dan wanneer je dat over, want dat is dan balen, dat is dan balen, dat is dan balen, dat is dan balen, dat is dan mooi.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Maar ik zie niet hoe de nieuwe gebaren zijn, hoe gaan we dan met elkaar op elkaar ontwikkelen.
Ik bedoel ...
Er is een verschil met de dove kinderen en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
We moesten erg lachen.
Maar dat weet ik niet.
Mijn ervaring uit het was een doof kind, met de klas met de klas met de tram.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Als hij volwassen zou zijn en hij zou dan kiezen en hij zou dan pas een CI krijgen, dan is dat moord.
Er zijn eenmaal verschillende mensen in het westen, ja.
Hij springt op de plank.
Als je een doof deel bent en een groep samenkomen, en dan gaat het vanzelf.
Dan kan hij op de plank.
En dan gaat het om te praten.
En hij rolt.
Tja ...
Ik begrijp het misschien niet, ik begrijp het misschien niet, ik vond het belangrijker dat ze zich verantwoordelijk en dat willen ze zelf graag weten.
Het is vertrouwd, he?
Maar dat is ook moeilijk om te zien.
Wacht maar even.
Dan komt de tram.
Ehm ...
Als ik zelf opgegroeid zou zijn met een eigen gebarentaal.
Maar als een kind horend is en je hoort dan dat je met een horende tegenkom, dan is dat OK.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen probleem.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dat weet ik niet.
Tja ...
Er waren twee verschillende mensen en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het hangt af af van de mening van de situatie, als ik een gebaar van de stijl van gebarentaal weet, dan is het wanneer de horende wereld, dat is moeilijk.
Ik zie dat als ik een gebaar van iemand hoor dan zou ik dat dan gaan zien naar wat ik zie.
He ...
Als ik het niet begrijp, dan ...
Als je het niet weet, kun je dat dan overnemen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Daarom is het goed goed.
De poes houdt 'm.
Je hebt allemaal vaak op het fietsen en in de buurt hangen?
Hij zit met mijn banaan.
Toch blijft het om Groningse Groningse gebaren te maken, maar je kunt niet in Groningen op straat te vallen, maar wanneer je op de school komt.
Het maakt allemaal beter om een doof kind te krijgen of het moeilijk is.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Er zijn een groep mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, blinden en mensen die gehandicapt?
Dove mensen met een groep dove mensen met een groep dove mensen met een rolstoel, een groep gewone mensen in een rolstoel, blinden, en blinden, et cetera, we hebben met een identiteitscrisis en sjiek praten.
Ik wil het daar niet mee eens.
Dove mensen vinden dat het niet zo is.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, waardoor de horende mensen in de familie niet kunnen horen.
Het moet niet verplicht zijn.
En hij krijgt een elektrische schok.
Er kwamen veel mensen uit verschillende regio's.
Er is een geldtekort.
Ik had al eerder gezegd.
Tja ...
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Misschien beter een paar misschien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Niet nodig.
Die persoon keek naar naar beneden en ging naar de overkant.
Ehm ...
Je moet dan gewoon op een lange manier koken.
Er zijn een hoorapparaat en een gehoorapparaat CI.
Toevallig hebben we het gebaar en we hadden het gebaar voor mijn dochter en dat vond ik mooi.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met dat er dan een muntje uit.
Ja, dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal veel oraal is en gebarentaal enzovoorts.
De hond was uit het water, ja.
Ik heb geen ervaring.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Aan de overkant is een man.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Ik weet niet hoe dat komt.
Hij rent de trappen af.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat het vroeger vroeger op de eerste was, ik weet niet of ik een keer heb gehad.
Wat denk jij?
Gebaren we in gebaren?
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Je kunt in je eentje, dat is ook om een gebarennaam te nemen, je bent de juiste taal.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was echt sterk, hoor.
Ehm ...
Je kunt het in het vliegtuig vinden om de doven in de maatschappij te begeven, voor de toekomstige generaties.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het dan laten implanteren?
Mensen in een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, die horen ook bij die groep gehandicapten en gehandicapten enzovoort, die horen ook bij die gehandicapten en gehandicapten horen?
In Friesland zijn ze in Friesland die eigen gebaren gebruiken.
Tja ...
Ja, precies.
Nou, dat heb ik zien.
En als een kind doof is, dan kan hij niet zelfstandig zijn.
Als het kind doof zou zijn, dan zou ik hem een doof kind.
Ze kijken elkaar aan.
Als ik zelf een doof kind zou hebben, zou ik hem een doof kind verwachten, zou ik het dan niet helpen, dat ik het niet wilde.
Het is echt een horend kind met de horende kinderen.
Het is niet om de subsidie te maken, maar dat mocht niet, ik moet niet zonder.
Ja, weinig.
Dat is een poes!
En kijkt ernaar.
En hij knalt tegen de muur.
Maar als je een klein kind zou krijgen, dan houd je de rupsen op de muur.
Zij moeten zich in een andere taal volgen.
Als ik een horend kind zou adopteren?
Je hebt de tijd voor mensen met de docenten en leren gebaren en later met gebaren zonder gebaren voor te gebaren.
Ja, toch wordt er natuurlijk een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan vraag ik me af wat er was.
Zelf vind ik dat je doof zou zijn, nee.
We waren heel zwaars.
Als je nieuwe gebaren hebt en je kunt het dan opnieuw doen, of ...?
Een keertje zei ze. Ik zag het in mijn tas gestopt, ik heb er geen zin mee in.
Maar in een rolstoel of een gehandicapte verstandelijk mensen die in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, blinden en mensen die in een rolstoel, blinden, verstandelijk groepen enzovoorts.
Maar als ik een doof kind zou hebben, is het erg belangrijk om een doof kind bij de ander te volgen, maar dat is niet nodig.
Ja, 'internet' of 'internet', zo is het.
Ik bleef omdat mijn vader van mijn vader mijn rijbewijs gehaald, die bang was voor de eerste keer dat ik een terugtraprem feest had.
In de pauze ging ik naar de winkel om naar huis te gaan.
Doven zijn een aparte groep, zij zijn gehandicapt?
Nu was het nog niet.
Niet nodig.
Als een andere dove kinderen in een ander land zou zijn, is het leuk om met een ander doof te zijn.
Er was een balie.
Die vriend met een goed goed goed ging.
Dat is een synoniem.
Als ik het dan niet weet, dan hoor ik dat niet.
Toen heb ik een keertje dan vertel ik bij iemand die ik niet kende en dat ik een terugtraprem had, dat is mijn vraag.
Maar nu zijn er verschillende dingen.
Ik vond het niet erg.
En daar loopt-ie ook een lange broek voor zijn ogen.
Was hij in Nederland.
Ik heb dat nooit gezien, Groningse gebaren zijn Gronings.
Als we dan praten en praten.
Het lijkt wel makkelijk als er een groep mensen in de toekomst zijn.
Het gebaar voor vreemd zijn.
Daarom is het beter.
Als ik dan gebaren ontmoet, dan kan ik dat gebaar niet erg.
Tja ...
Mijn vriend keek naar me en vond het juist erg dat ik een gebaar van ken.
Je bedoelt ...
Horende mensen die in de groep zijn.
Tja ...
Daar ziet hij een vogel, een vogel.
Als ik een doof kind zou hebben, is het beter dan dat ik een doof kind zou hebben, dat vind ik ook.
Hij staat stil en knikt.
Hoe komt het dan met de computer.
Je moet dan een aantal krijgen, maar het is niet goed voor de taalverwerving.
Soms zie ik soms ook gebaren omdat wij in Amsterdam op verschillende manier.
Ben ik het er niet mee eens.
Er is een vogelkooi aan de overkant.
Ik zou graag willen dat er een onderlinge tijd is, maar later later nog niet, dan zijn er slechts doven die voor zichzelf opkomen en dat wil ik niet, maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem een klein keer geven.
De poes slijmt.
Er is een grote verrekijker, met een lijn.
Als ik het van de kinderen zou willen, is het belangrijk om een half uur op straat te halen en aan te puzzelen, maar dat je op de school op een half uur op school gaat.
Omdat ik zelf zelf zelf wil helpen dan vroeg ik me zelf wat ze zelf ervaren. Dat geloof ik niet.
Ik heb één keer toen de eerste keer naar de hoofdstad geweest, zodat de eerste keer op straat was, waren we met z'n zessen.
De tram rijdt verder.
Ik heb daar geen problemen mee eens.
Als een gebaar minder wordt, dan heeft het veel veel contact met dit gebaar?
Hij rent.
Daar was zo'n oma.
Dat is hetzelfde als met de vorige keer naar de lucht, en vond het ook.
Dan voel je je dat, je kunt niet gehandicapt.
Er was een barbecue met drinken.
Weg ermee!
Als je zelf dan weet hoe je dan bent met je orale bent.
Hoe krijg ik dat?
En hij beweegt de straat af.
Daar staat een kooi.
Volgens mij ...
Het is echt een enorm logisch om de verschillen te nemen met de toekomstige subsidies voor de toekomstige generaties.
Als ik een gebaar van de auto ga, ga ik er ook niet mee eens, ik weet het niet.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van de Nintendo.
Hoe ...?
Die oude gebaren ...
Er was niemand dat ik niet naar de Ammanschool zou gaan, maar goed.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat de doven de dovenwereld van doven af.
Er loopt een aap.
Er zijn namelijk veel mensen die in Amsterdam op school gezeten.
Hij balanceert.
Er ligt een vuilnishoop.
Ehm ...
Ze vindt het goed.
Als het horend zou zijn, dan komen ze het niet.
Het deurtje van de regenpijp gaat open.
Er was te lui om te werken.
Ik vind het als een kind als ik een horend kind zou zijn en hij zou willen dat het kind doof zou zijn, dan zou ik een horend kind geven.
Het is ook moeilijk om de ontspanning, maar die zijn er ook van die moeilijke dingen gebruiken.
Die verzamel je ...
En hij haalt het gewicht.
Ja, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar voor de jongeren ...
Schieten ...
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik heb echt geen ervaring.
Er was een mooie groep.
Klopt, het gebaar voor internet?
Misschien omdat het ongeveer hetzelfde is.
Maar nu zeggen ze nu dat ze nu over een nieuwe gebaren hebben.
Er was een heleboel afstand van de tram.
Het lijkt me af van de situatie.
Nu is dat beter, ja.
Ik heb daar geen verstand in.
Er was een andere vrienden van die andere dingen.
Ja, dat kan niet.
Er zijn veel mensen die in Amsterdam op verschillende manier.
Ehm ...
Er is een groot raam.
Ehm ...
Wat hij zegt ...
En er is een groot bord.
Echt leuk.
Toen pakte hij aan de muur.
Zij zit in paniek.
Daar ziet hij een regenpijp.
Op het begin waren we met z'n allen drinken.
Oh vandaar, ja.
Als een kind een doof kind zou zijn, dan zou ik een klein kind geven.
En ook een vogel.
OK, laat maar.
Als het kind een doof kind zou zijn, dat weet ik niet.
Ik weet niet wat ik zelf opgegroeid ben geweest.
Tja ...
Toen ik nu was, kreeg ik met mijn vader die mijn vader die samen naast mij zouden volgen?
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm de helling in.
Ik heb één keer in de klas.
Tweety zit in de zij.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten zijn niet gehandicapt.
Er was een groot raam.
Er is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen of het een CI willen of niet.
Ja, mobiel, ja.
Wat denk je, dat is toch een man.
Ik ben in paniek, want ik heb daar geen zin mee eens.
Het kan ook zo dat ik een leuk avontuurtje was, dat ik een klein keer had.
Ja, je hebt er dan op je papier op je borst.
Je hebt er geen verstand in.
Maar toch blijft de gehandicaptensport.
Er was iemand die ik niet kende en ik vroeg wat er was.
Er is een muur met die regenpijp.
Ik ook niet.
Ik had afgesproken dat je op bezoek zou gaan, maar ...
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, had je daar geen last van elke stijl.
Ik zou het niet doen.
Ja, laat maar.
Ik had daar in gebaren op je manier, en kom maar op.
Senseo' ... ja.
Gewoon om te zeggen, maar ...
Dat is een zwaar afweging, een nadeel.
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb mijn stem.
Als je op het bord op de straat van de straat op bezoek zou krijgen, dan houd je de onkosten voor de muur.
En hij gooit het omhoog.
Er is een groot bord.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch is het zeker geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger ging zo'n kleine mensen met zo'n knieën op het vso.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan hoor ik soms iemand die ik niet kende en dat ik het niet wil volgen, dan mag ik het niet zien.
Als je een CI hebt en je krijgt een CI, dan is dat goed zo.
Hij springt op de plank.
Ik heb er geen zin mee om te gaan, maar ...
Wat maakt dat met allebei.
Dat is hetzelfde als met de vorige, want ik weet het niet.
Nee, maar ...
Het was op het werk, op het spreken.
Ja, ja, ja.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Ja, klopt.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee mannen die met drie of drie of vier of vier minuten met elkaar worden en dan met mijn knieën in mijn hand en drie of drie of vier jaar, dan zijn we samen met elkaar, van dat gevoel.
Het dovenforum.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Nee, hoor, nee.
Vroeger toen ik klein was, kreeg ik onderwijs, zat ik een onderwijzer.
En het gevolg is dat het in de praktijk van de praktijk hangt.
Nou, daar wordt een plank.
OK, hij was gestopt.
Er zaten een heleboel flats.
Ja, dat kan niet.
Een doof kind is niets.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat is er dan met 'm?
En doet-ie weer omlaag.
En hij knalt tegen de muur.
Het was een andere gebaren, dat is een andere discussie, je hebt verschillende gebaren.
Hij tilt het kleed op.
Niet prettig, nee.
Daar heb ik geen zin meer.
De koffer gooit-ie weg.
Het was een keer op het internaat dat hij nog leefde.
Er zijn meer mensen die in een rolstoel, die moeten ook goed kunnen communiceren, maar dat is moeilijk.
Wat belangrijk is om ergens heen.
Hier in de tram.
Laat maar.
Maakt niet uit.
Vroeger was zo'n oma.
En hij wil niet wat er gebeurt.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er ligt ook een plank op.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik ook ook van standaardisatie,
Omdat ...
Het is beter als je een klein kind kunt gebaren, dat is beter dan dat is beter, daar kan je beter op de ene kant.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende wereld, en ze gaan naar de overkant.
Als ik een gebaar van de horende straat zou hebben en een abortus zou zijn, dan keek je de flexibele stok en dat is mijn vraag.
En hij krijgt een enorme schok.
Dat was vroeger niet zo, vroeger ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ja, ik ben vroeger met mijn vorige keer op vakantie geweest.
