Ik vind dat horenden die niet kunnen leren.
Ja, precies, dat is het.
En hij loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep de zoon en ik heb de andere keren gemaakt.
En dan eh ...
En jij?
Je moet dan de inhoud kunnen aanpakken.
Of een verhaal in een boek of iets is een ander woord, dat is een vraag.
Zo is het gegaan.
Dat was een leuke tijd.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ... Ja, soms ...
De docent zei keihard tegen haar,
Sorry, maar ik heb er wel zin mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb de vraag: ik heb de vraag: ik heb de headset die niet meer contact hebben.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Ze botsen.
Stel dat het kind doof is?
Wat is er in de kamer?
Daar is de vogelkooi.
De poes is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar, stel dat je in een horende periode een horende zichtbare kan ontmoet.
Het was ook niet gezegd, ik hoef niet te doen wat het betekent.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
En jij?
Dat vind ik ook.
Ik liet het uit.
Ik kan die niet kunnen gebaren, maar ik kan ze niet volgen.
Ja, ik weet ook dat het mogelijk is.
En de vorige keer was ik daar nog niet mee eens.
Het is persoonsafhankelijk.
In de klas.
De tram komt voorbij.
Vroeger was niet de vorige jaar dat niet alleen niet alleen maar gebaren mocht niet.
Nee, als je een kind leert met gebarentaal te spreken, dan kan hij met gebaren praten, dan kan hij beter gebaren met hun dove g.
Maar je kunt naar de horende maatschappij toe te gaan, daar heb ik geen enkele wet voor.
Je moet beter een aantal doven om te communiceren.
Ik kan wel zeggen dat het beter te lui is.
Dus ik had de vraag: ik ben het er niet mee eens.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt het niet uit of het nu niet zo is.
Je kunt doof zijn naar de dovenschool en in de dovenschool gegaan.
Dat is zijn probleem.
Ik denk dat het te maken heeft met anderen.
Dat is klaar.
Nu denk je dat het nieuwe gebaar van het westen.
Ik zei tegen haar dat ze dat niet begreep en ze zei dat ik dat niet zou zeggen.
Ja, ehm ...
Daar is oma aan het schommelen.
Hij zei dat ik niet goed af kon schrijven.
Dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Het is een heerlijke discussie.
De poes is een kat, een kat.
Het hoeft niet.
De oude vrouw ...
Als je echt probeert om de aap te behalen.
Maar wat het ervan is is het te laat, want wat is er dan een begin.
Hij trekt het doek van de kooi.
Volgens mij zie ik dat wij niet kunnen horen als gehandicapt, maar ik vind dat we toch niet kunnen zien om dat te horen.
Maar wacht even ...
De oma haalt iets uit haar zak.
Dat is het nummer.
Ja, maar voor mij begrijp ik wel dat het niet goed kan, maar ...
En dan is er een grote Nederlandse taal voor.
Dus ik moet het zien.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is net als de gesproken taal en gebarentaal is belangrijk.
En dan heb ik gewoon gewoon gewoon de echte lijnen, maar het kind maakt zelf zelf wel een abortus om te vertellen, het is beter om een doof kind te doen.
Dat weet ik niet.
Waarom wist ik dat niet.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het koud zou zijn, maar ik weet het niet.
Maar wat is daar in de kamer?
In Groningen is dat niet afgedwongen, het is maar de eerste tijd.
Ja, precies.
Maar dat vind ik belachelijk, belachelijk.
Ze zijn zelf een CI.
Ja, precies.
De volgende morgen word ik erachter.
De oude vrouw ...
Als je dan opgroeit, kan je dan veel geld maken.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik zag wel dat er veel gebaren meer worden bedacht door het Gebarencentrum.
Dat is echt ehm ...
Voor de andere kant is het voor de klas moeilijk.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Hoe hij zou gaan met de horende school naar horende school en met de horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De standaardisering van alles en nu is het zo saai.
En hij kijkt omhoog.
En als het kind naar bed gaat, komt de ander zich veel meer en dan blijft het uit.
Ik denk dat het een appelmand van deze vorm.
Maar nu is dat niet meer zo.
OK, klaar.
We waren aan het kletsen van de hand.
En toen bleek hij van alles te binnen.
Het is ook op dezelfde gebarentaal.
Maar nu zie ik dat ze in Groningen ook niet in Groningen gebaren.
Ik ben echt doof.
Hee ...
Ze is gewoon gewoon een tolk.
De hond was helemaal beschadigd.
En maakt aapachtige bewegingen.
En als het kind niet kan volgen, dan is dat niet meteen zo.
Dat bedoel je ...
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een vogel door een verrekijker.
Dat is het probleem.
Wat is er in de kamer?
Ja, precies.
De benen is naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Als ik een dove vriend zou hebben en hij wil graag weten of hij doof is en hij wil graag weten of hij doof is.
Ik denk dat ze zwanger moeten worden.
Maar als je kijkt naar wat je zegt en je hoort wat er bedoeld wordt, dan moet je de gesproken taal gebruiken om te vragen wat het leven te noemen.
Ach ja ...
Maar wat hij zegt over doven, je hebt het woord niet gehandicapt.
Het speelt af van een rol omdat Groningen veel van Groningen Gronings.
Ik ben doof.
Maar ik heb hem nog nooit nadenken.
De vriend stond in een auto met auto, en achter de auto naar de auto, bleek dat er een vlakbij was en een grote auto in auto hield.
Dan kunnen doven niet kunnen horen, dat wel.
Toen ik een Mijn vriend kreeg om te bellen naar de Tilburgse kermis, het te gaan, ik was daar wel blij mee.
Dat is een moeilijk onderwerp.
En als een aap wordt opgepakt.
En hoe is dat nou?
Dit is het gebaar voor Portugal zo, maar vroeger ...
Jij ...
Je moet wel geïnformeerd zijn, maar je hebt nu ook doofheid ...
Eh ...
Het is verschillend.
Daar ben ik het ook mee eens.
En balancerend.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik weet nog dat ik een klein kind zou hebben, dan ga ik naar de kassa.
Tja, ja.
De horende zei dat het wel beter is.
Allebei zijn ze die dove kinderen niet doen.
Ik vroeg me wel of ik een afspraak was en vroeg wat ik bedoel.
Ik heb Amsterdam, net als Groningen, ...
Het lijkt me uit of je je niet kunt weten, dan kan je dat niet doen.
En jij?
Zeg, maar ...
Daar is een balie, van een hotel.
Dat hangt af van de situatie.
Gewoon Gewoon en als je naar de bioscoop zou gaan, dan gaat het gewoon door.
Dat is mijn vraag.
Of door de communicatie, dat is toch al eens.
Ja precies.
Daar zijn postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende horende school.
De man is nu weg, ik ben er niet tegen.
Het is raar en ik vroeg of ik naar de bioscoop zou gaan, maar dat was niet de bedoeling.
Ik denk maar dat ik een andere gebaren zie, maar de regering is er niet aandacht om te praten, maar wat is er dan gesproken?
En maakt aapachtige bewegingen.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
En gaat klaar rond.
Als je met een groep en een groep komt en hij is doof, dan is dat in de klas dan?
De poes is in paniek.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf besluiten: afspreken.
Daar is de paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Er zijn twee horenden die gebaren.
Wat is er nou wat daar.
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat je dan een doof kind wilt, wordt dat niet nodig.
Misschien beter om een gebarennaam te nemen, het is beter om het uit te zien.
De plank stond op de grond op de bovenleiding.
En hij komt omhoog.
Jij ...
Nee, in de maatschappij zie je dat blinden niet nodig hebben.
Het gebaar past dat het gebaar voor oorhanger dan oorhanger of dan een CI ook, dan neem je wel een CI.
Ik zei m'n huis, ik rijd achteruit, maar de auto reed rijden.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik een gebaar niet mooi vind, want ik heb zelf één keer gemaakt.
Ja, ja klopt!
En door de laatste kant was het bot op af te rijden.
Ik heb gehoord ...
Iemand licht iets op.
Dat is ver weg.
Dat is mijn mening, maar ehm ...
Wat doen we dan?
Maar ik weet nog dat er een voorwaarde van die zin moet worden en dat weet ik niet.
Voor mijn dochter ...
De poes steekt de straat terug.
Dat is hetzelfde als met die ehm ...
Ik hoef niet te weten wat ze moeten doen.
En als ik zelf een tolk doe en ik wil iets proberen om te 'wandelen'.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Bij de komst van de cafés was ik met de directeur en de auto mocht altijd staan.
Ik heb het niet eens ...
Hij/zij is gewend aan CI.
Dat vind ik saai.
Soms vind ik dat gebarentaal niet goed moet gebaren.
De vogel bekijkt het raampje.
Ik denk dat je een abortus meer kunt hebben, het is beter om mensen met doven uit te zetten.
Dan binnen.
En maakt aapachtige bewegingen.
Ik keek naar mijn mening.
Ja, ik heb een keer meegemaakt in de klas.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat vind ik makkelijker.
Dat was echt niet zo.
Als je naar de bioscoop zou zeggen dat het kind doof is?
Maar vroeger werd er nog wat bij gezegd, en dan zeg ik: "Zeg je dat ...
Tja ...
Ik zou graag graag weten.
Ik heb doven niet kunnen noemen, maar dat is niet nodig als gehandicapten, maar dat is niet nodig als de dove.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je praten.
Volgens mij klaagden de leerlingen om zeven uur per uur per dag logopedie te hebben ...
We zijn rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Maar ik ben doof, daar ben ik het niet mee eens.
De poes haalt een muntje in de beker op.
Wat hebben we daar?
Het hangt af van de mening van wie je zegt, de vraag is of het kind niet kan snel, het is maar net zoals hij het bekijkt.
Een grote scala.
Diegene die nieuwe gebaren gebruikt, dat was echt gericht op het oor.
Maar gewoon op het kind, waren we een mooie voetbalclub om op te schrijven, dat is mooi.
Ja, precies.
Maar je weet je zelf ook je eigen gebaren gebruiken.
Wat denk jij?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Dat zijn de oude mensen die niet gehandicapt zijn, maar dat is geen probleem, dat is erg, ik vind dat erg.
Ik heb ook meegemaakt dat er een tram wordt gezocht, hij zei tegen mevrouw
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn altijd blij.
Ik weet nog dat er een paar jongen in de trein was.
Gehandicapten zijn mensen die in de klas, werken en een grote winkel.
Dat is ook het gebaar voor 'ja', dat maakt het niet prettig.
Dit is het gebaar voor internet?
En maakt aapachtige bewegingen.
En loopt over de draad.
Ik vind het mooi.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren met veel doven.
Ik was zo teruggelopen om de fiets te rijden.
En toen waren ze nog niet gewend aan te bieden.
En hij schrikt.
Gehandicapten zijn de gehandicapten, het is afhankelijk van de situatie.
Voor mij is de identiteit minder geworden.
Ja, dat klopt, maar in de andere maatschappij is het OK.
Ik moet zelf naar zichzelf kijken.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dit is het niet.
De andere man is heel goed, ik heb een man, hij was in gedachten.
Dat is twee jaar geweest.
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ze niet gebaren.
Tweety is aan het zoeken.
Dat is een goede plaats.
Wat zie je dan ...
Het gevolg was dat ik op een moment zou hebben.
En maakt aapachtige bewegingen.
Ik heb wel meegemaakt dat de regering gehandicapt is en niet gehandicapt is, maar dat wil ik niet. Dat is een andere cultuur.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf ook dat ik zelf ook een goede voetballer van NGT kon hebben naar de groepen te luisteren.
En maakt aapachtige bewegingen.
Nu zijn ze het gebaar voor roos zijn.
Maar als je niet kunt praten, dan kan je nog gebaren.
Ja precies.
Dat is eigenlijk een soort van mij.
De politie van dit gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Dat vind ik.
Ik heb een ander boos, ik heb daar geen problemen mee, ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Ik wilde graag naar mij begrijpen, maar ik begrijp het toch niet.
En hij kijkt omhoog.
Ik heb het ook goed gezien, ik vind het prima, ik zou het niet doen.
Er was een balie en de balie.
Tja, een nadeel.
Dat is toch logischer?
Begrijp je wat ik bedoel?
En kijkt ermee rond.
Daar is de vogel aan het schommelen.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
De eerste keer was ik erg moe.
In het clubhuis was het eigenlijk wel leuk.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
Dat is half probleem.
Met horenden kan ik prima zeggen dat ze goed contact hebben.
Maar je moet uitleggen dat je moet uitleggen dat iemand zich niet doet om het op te vangen.
Dat is echt gebeurd.
En nu is het zo ...
Dit is het gebaar voor mei.
Zeg, en dan neem je wel snel.
En als ik een gebaar niet zou kennen, het werk, dan zou ik wel een logische moeten verstaan.
De man die van de man komt aan het draaien.
En jij?
Dat is prima.
Zeg ... ja ...
Maar dan heb je Nederlandse taal, het Nederlands.
Maar toch is het echt niet zo genoeg geworden.
Als ik een andere leraar had en een ander gebaar, dan komt er een andere leraar die zich dan mee eens.
Dat vind ik echt vreselijk.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
En hij snel snel rond.
Het was [naam] om een doof zoon te vertellen, het was een misverstand.
Dat is een keer één keer per week per week per week logopedie hebben één taal.
Ja precies.
Nee, hij is aan het nadenken.
Hoe ...?
onduidelijk.
Je hebt het gewoon leven en ehm ...
Ga je maar.
Ze keken mij en zei hem tegen de CI.
Dit is het gebaar voor e-mail, ik weet het niet meer.
Ze kunnen niet praten.
De oude vrouw is daar!
Dus ...
Ik werd er geen verstand mee, maar ik was daar ook blij mee.
Het is persoonsafhankelijk.
En hij gooit zijn verrekijker in de regenpijp.
Het gebaar 'BlackBerry' is aan het praten!"
Ik heb dat ook, maar ik heb zelf niet geaccepteerd.
En maakt aapachtige bewegingen.
Als ik graag zou gaan, dan gebaar ik de e-mail wel snel.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is een groot probleem.
En schrikt zich rot.
Maar als ik een klein kind zou hebben ...
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Nee, ik ben doof, ik ben gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
En de ander komt eraan met de kinderen en de kinderen en de kinderen oefenen.
Ik heb het Gebarencentrum al eerder op een nieuw vertellen, dat is echt een voorbeeld.
En hij springt op de plank.
Hij zei dat ik naar een goede school had gezien.
Ja, ja allemaal, in de handicap heb je hetzelfde, ja.
Als je doof bent als je doof bent geboren je je doof bent.
De oma haalt het muntje naar beneden.
Ik wil graag graag graag weten of hun kind doof of horend is, dat wil ik niet.
Ik stond op een stokje.
Tja, OK.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een banaan!
En dan had je dan overal dezelfde gebaren in.
Dat hangt af van de familie.
De poes ligt achter het muurtje.
Je moet het organiseren.
Als je dan naar het clubhuis gaat, moet je er iets nieuws op en dan begrijpen we elkaar niet.
Dat is een andere discussie, je kunt in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dit is echt gebeurd.
Zo is het.
Jij ...
O ja ...
Ik denk dat je zelf niet goed kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat er een auto in een auto naast achteren naast een muur.
Dat is goed.
Maar toch is het toch een beetje lastig.
Veel doven gebruiken veel contact met elkaar en dat is het probleem met de doven.
Ik heb dan geen problemen om met nieuwe gebaren te kletsen.
Ja, precies.
Toen ik vroeger was, zei ik tegen mevrouw
Ik vind het prima, ik vind het ook beter om gebarentaal te kunnen gebaren, voor eigen gebarentaal.
Over NGT.
Aan de overkant is er de natuur, mensen die niet gehandicapt zijn.
Er is een bordje in de klas.
Daar is een paal.
Dat is een cultuur.
Ja, en als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het.
Het is een beetje... Zij mist een andere cultuur.
Ja, dat klopt.
Als je dan weer terug moet roepen wat moet je dan zeggen?
Maar in de horende maatschappij is dat niet gehandicapt.
En hij springt op de plank.
En dan had ik een soort van mij, ja dat klopt.
De bovenkant is zó gevormd.
Om de vogel te pakken.
De CI van al ... Dat ...
Hier is het raam.
De hond was helemaal gescheurd.
En maakt aapachtige bewegingen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zei dat ik het niet moest staan.
Toen ik een nieuwe gebaar zie, dan neem ik de nieuwe gebaren mee, maar ik heb het idee dat ik als lid van mijn dochter.
Daarin is er een poes.
Dat is een mooie tijd.
Je hebt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen normen en waarden?
Dat is niet de bedoeling, het is niet anders.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik veel.
Daar is de poes.
Maar ik heb daar geen problemen mee, ik vind het juist goed dat ik een nieuw vertel en dat vind ik goed.
Dat was niet erg.
Ik hoef niet te vertellen, ik heb dat nooit gevraagd.
Ja, precies.
Er is een andere vrouw, die ik niet kende en mijn knieën ook.
Dit is het gebaar voor Portugal zo, ja.
Als het kind geboren is en het kind doof geboren wordt, dan zou hij nog een CI krijgen, dan hoor ik de horende ouders ...
Er is een zaal vol aan een lange doos.
Maar je hebt ook het gebaar voor roos of maandag en dan is het klaar.
Voor mij maakt het niet uit of het gebaren of ...
Dat is al besproken.
He, daar komt een persoon uit iemand die uit een raam.
Ook met de komst van leerlingen op de Wereld school zie ik dat ze naar een dovenschool moeten gebaren, maar ze gebruiken allemaal verschillende gebaren.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Aan de andere kant ...
Ja, dat heb ik.
Ja, ja maar ...
Maar je ziet niet het kind als je een hoorapparaat ziet om te ontdekken dat iemand zich niet heeft, dan is dat niet te zien.
Ik heb een lichamelijke handicap.
Dan ...
Daar is de postkast.
Mijn moeder is gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Als ik een vriend zou hebben, dan zou ik het wel zien.
En voor logopedie is het voor logopedie.
Ik kon mijn handen niet dicht om op te gaan.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind wel dat ik ... Ik vind dat we toch wel een keer kunnen staan.
Op de vogelkooi ...
En loopt over de draad.
Maar wat betreft horenden en de horende maatschappij heeft het niet mee.//Dan
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, maar je hebben ook hun eigen eiland.
Zo is het.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
OK, de poes gaat ervandoor.
Ik heb dat er nog niet over proberen om zelfstandig op te kleden.
De politie is daar.
In Groningen werd vijf jaar in Groningen niet.
Ik vraag me af aan de vraag of het mij niet begrijpt.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor de tweede zwangerschap moet ik wel een aantal gebaren, maar ik heb daar wel veel van: Als ik het niet mee vind om te gaan, daar ben ik het wel mee eens.
Voor mensen zien mensen toch die aparte groepen.
Hij/zij had het over zwangerschap, en zei dat ik het niet moest zeggen.
De oude vrouw (met hem.
Als het horend is, dan is dat goed.
Als ik een gebaar niet zou verstaan en een ander gebaar, dan neem ik een ander gebaar, dan moet ik dat wel volgen.
Wat was dat vroeger ook niet zo, vroeger ben ik blij dat de school op school streng was.
En ik heb een dove broer, ik heb het gevoel dat ik doof ben, maar ik vind dat ik doof ben, dat ik doof ben, maar ik weet niet of ik doof ben, dat ik dat niet meer heb.
Daar komt een tram aan!
Ja precies.
Op de overkant naar de overkant gaan naar het ziekenhuis.
Het klopt, het is beter om een goede mening te zijn.
Dat is het gebaar voor internet, dat vind ik heel vreemd.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is toch automatisch.
Ik heb m'n pet op half arm.
He ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het gebaar voor internet?
Voor de visie is het beter om een doof kind te kunnen hebben, maar je kunt beter met doven communiceren.
Dus ze wilden al op het open moeten schrijven.
Ja precies.
En hij komt omhoog.
Dus ik had de vraag: ?* was prima, maar ik heb er wel begrip en ik heb daar niets van, ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet één jaar, dan moet ik wel naar de kassa.
Ja, maar wat hij zegt over dat het kind horend is?
Maar ...
En jij?
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik het over.
Dat is voor goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende tegenkom, dan is dat niet gehandicapt.
Wat is dat nou?
Maar wat dan?
Ze waren gewoon Nederlands taal, het Nederlands.
Ik heb een vraag: ik heb vroeger altijd de stem van de stem gebarentalen.
Plus de docent in een onderwijs.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
En slaat de maat.
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan de bovenkant?
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
En dan verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies.
Dan kan ik het wel voorstellen en het kunnen accepteren.
Horenden moeten ook graag naar de horende school, maar één keer bij.
Maar als je blind bent en je blind bent en iemand die doof is ...
Dat bedoel je ...
En schrikt zich een hoedje!
Tja, ik hoorde het wel.
Dat is echt een moeilijke discussie, maar het is inderdaad logisch om echt wat te zeggen.
Wat zegt u?
Dat vind ik mooi.
De poes is een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een stok.
Daar kan ik de gebaren mee, maar dat is niet zo.
Dat is een lange discussie, wat is er dan allemaal?
De kat haalt een zwaar schok.
En hij kijkt omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil graag zelf kunnen aanpassen aan de groep.
Om te leren de stem te gebruiken om buiten de school te doen.
En slaat de maat.
Maar dus ...
Wat gebeurt er dan?
En jij?
Dat is het gebaar voor e-mail, het gebaar voor water, maar het gebaar voor e-mail, zo ehm ...
Ik werd er geen verstand mee, maar ik was daar ook blij mee.
Het hoeft geen houding te krijgen.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan pakt de aap.
Dat hangt ervan op.
De directeur was net op school, dan was het mij wel bedaard.
Ik heb een leuke ervaring.
Die is echt gebeurd.
Ga jij naar Brazilië?
En hij gaat de hoek om.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een goede vriend van de winst, ik vind het vervelend om een gebarennaam te nemen, ze zijn aan het werk.
Bij horenden is dat niet zo, maar je bent nog over die twee.
Mijn dochter is doof, volgens mij is de oorzaak onbekend.
Ja, maar wat ik als dove ouders ...
Mijn moeder zei: Mijn moeder is ziek.
OK, de poes staat ernaast.
Hij bedoelt dat doven met een dovenschool kunnen zijn en dan naar de school.
En dan is het afgelopen.
En dan eh ...
Ja, maar wat nu gaat ... Ja, het gaat nu om zelf te kiezen ...
Stel dat het een probleem is voor de geschiedenis.
Dat is de bedoeling.
En balancerend.
Voor logopedie is het werk, zo werk, het is meer werken.
Ja, OK, OK.
Ja, NGT, en NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland de horende maatschappij in de horende maatschappij in de horende maatschappij.
In de familie gebeurt dat niet zo, maar nu is het beter als enige dove.
Het is gewoon horend, allemaal mensen.
De tram komt snel de poes.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kunt dan niet veel leuk om te vertellen, je kunt gewoon lachen.
Ik heb toch meegemaakt dat ik bij de mensen die uit de familie zou horen, maar dat vind ik niet nodig, dat moet je zelf niet onderzoeken.
Wat wil ik met een vliegtuig houden.
Dat is een goede discussie, je kunt het ook niet herkennen of slechthorend is, maar je kunt het niet volgen.
En jij?
Dat is inderdaad niet zo: sommige CI, sommige mensen kunnen niet kunnen praten, ze kunnen gebaren.
Hij draagt aan het telefoneren.
Mijn vraag is wat ik doof ben, maar de term inhoud zijn welkom.
Ik heb geen ervaring ...
Daar zijn postvakken.
Als je het niet doet is het goed dan is dat goed.
Ja, zo neem ik die nieuwe gebaren over.
Ik ging dus de auto op en ging rijden, ik ging hard met de auto.
Tja, ja.
Ze dropt een muntje op Sylvester's kop.
Zeg, luister eens.
Het is een makkelijk onderwerp.
En hier is die paal.
Ik wil graag schrijven en ik wil het niet meer vinden.
Maar wel ...
Ik heb een aantal mensen in de juiste buurt en dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt wat het gebeurt.
Hij ging naar buiten, met een grote auto.
Vroeger gingen wij samen samen naar de klas.
Ik ben daar in de war.
Nou, en dan kan je ook in een gesprek vallen.
Zo is het gegaan.
Ik heb geen problemen ...
Ik denk dat het logisch logisch proberen te vallen.
Maar aan de ene kant heb je een eigen taal, gebarentaal doet om te kunnen gebaren aan te bieden.
Maar nu is het de school en nu is het vijf uur geweest.
Ik ging toen aan de politie met de politie en de auto mocht open en zei: tweede dag was ik er niet.
Dat klopt wat ik begrijp dat het zo wordt en ik bedoel dat het zo wordt en ik bedoel dat ik wel gehandicapt ben, maar ze bedoelt wat ik bedoel.
Maar je weet wel dat doven niet kunnen gebaren.
Hee, maar je kan het dan wel opschrijven, dan kan je het ook opschrijven, dan kan je het wel lezen en dan kan je het gewoon volgen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is een makkelijk onderwerp.
Dan voel ik me thuis.
Mijn moeder zwaait samen met de computer.
Maar dat is de gesproken taal.
Dat vind ik zonde, voor NGT.
Ik denk dat een afspraak in een rolstoel was.
En jij?
Dat klopt.
Je kunt je handen voorstellen dat je je kunt aanpakken.
Dit is van toen ze drie jaar was.
Als het zo droog is en het gebaar voor 'MSN'.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij neemt de plank terug.
Ik heb in Amsterdam een paar tijd in Amsterdam en horenden samen in Groningen naar de horende school, dan zie ik het niet.
Dat weet ik niet.
Weet je wel?
Dat is prachtig als een goede plaats.
Waar hoeven we niet binnen te gaan en daar ben ik het niet mee eens.
Hee ...
Daar is hij aan het springen.
Dat is een lange tijd.
Dat was het.
Als je logopedie moet nemen, dan moet je logopedie volgen.
Bij de komst van de cafés was het lekker.
Ze waren aan het praten!"
Dat was een kind niet.
En laat 'm vallen.
Wat vind jij?
Dat weet je dan ook niet.
Dat doet pijn.
De volgende keer was ik met de auto, maar de auto hielp met grote auto.
Dit is het bot om op een lange manier te nemen, het is een misverstand.
Ja, ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Dat was vreselijk.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het ook leuk om wat ik zie.
De moeder is zijn weg.
Je kunt je vrij maken om ergens op te schrijven.
Gebaren zijn ook ...
Maar hoe zeg je dat ...
Ja, dat is gewoon samen om te communiceren.
Daar is de oude tijd.
De groep gingen samen samen naar de overkant.
Het is echt een half taal per week en gebarentaal is mooi.
Gebaar je dan wel?
En jij?
Ja, heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk hetzelfde als net.
Dat is vergelijkbaar met gebaren, het gebaar voor teksttelefoon.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan met één taal in gebarentaal.
Het is net als een CI-kind in een rolstoel zit, moet ik hem voorstellen dat de doven gehandicapt zijn.
Dat vind ik makkelijker.
Daar ligt de plank.
En maakt aapachtige bewegingen.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En hij kijkt omhoog.
Dat is jammer, want er is een groot gebaar, want er is veel geld meer geworden.
Maar in Sint-Michielsgestel was ze heel klein jaar oud.
Daar zit-ie onder.
Maar één horende dochter is ...
Dit is het gebaar voor mei.
In de pauze was er een grote verschil op die twee.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
In de pauze was er een raam.
En hij schrikt.
Hij wil een aantal een CI krijgen, maar een CI is het belangrijkste.
Hee ...
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Dus die groep zijn samen één.
De hond van de directeur wordt dan druk gehandicapt.
Ja, het is een andere mening voor dove mensen.
Dat kan ik toen makkelijk onderzoeken.
Met horenden ...
Toen kwam er een auto in een auto met een ander verhaal, een ander gebaar voor 'Senseo', dat gebeurt te vaak.
En loopt over de draad.
Jij hebt het toen en ik ben het daar niet mee eens en ga je bewaren.
Ja, toen ik vroeger heb meegemaakt.
Maar als ik een gebaar niet mooi vind, dan zou ik een andere taal hebben.
Maar ook gebaren, het is wel opvallend, dat het wel een gebaar is.
Ja, precies.
We waren aan het kletsen aan de ene gebaren, maar de ander is ver weg, ik heb daar niets mee.
Dat zie je met de horenden.
Om te kletsen met wat je zegt, maar ik was daar niet streng en ging naar huis.
Als hij volwassen zou zijn en hij wil naar de toekomst, dan zou het kind de CI moeten blijven.
En hij springt erop af.
Maar als je niet met een doof kind een doof kind hebt, dan is dat niet nodig.
Met zo'n koordje onder de kin.
Wij zaten allemaal gebaren en gebaren.
Er zijn een paar leraar die een paar andere gebaren gebruiken.
Je moet je je richten op je mond je kunt praten, maar je moet goed liplezen.
In de familie is de CI van de dovenschool van de horende school en de horende kinderen en de kinderen en de kinderen naar de horende school en de horende kinderen en de kinderen dan naar de horende school en de horende ouders zijn dan naar de horende school, dan voelden ze de kinderen en de kinderen en de kinderen dan naar de horende school, dan is het kind de ouders en de rest niet.
De poes is overeind.
Is dit gebaar, zo 'Senseo'.
Wat hij zegt.
Er zijn meer contacten in contact met doven en veel gebaren.
Ik wil graag naar het clubhuis, maar ik begrijp wel dat ik wel een goed zou vinden.
Met logopedie heb je dan de Nederlandse gebarentaal nodig, maar de scholen van de rest die niet begrijpen wat gebarentaal is.
De volgende zoon werd witheet aan de computer en bleek dat het niet goed gaat.
CI tijdens het hoofd en een CI plaatsen ik wel ja.
Vroeger was het gebaar zo, maar toch is het gebaar voor mei.
Dan ...
En hij kijkt naar beneden.
Met weinig delen.
Ik denk dat het niet te weten.
Als het kind al jong is, dan kan het al even kijken.
Ja, je hebt gelijk.
Ik Ik denk dat het in de gebarende gebaren ook in Amsterdam, dezelfde doven, ook allemaal dezelfde gebaren moeten maken.
Maar je hebt wel het label logisch en als gevolg dat je dan een probleem hebt in de communicatie.
Dat is dom.
Je neemt je mooie gebaren voor elkaar en dan weet je precies wat er gebeurt.
In de gebarende klas.
Dus hij haalt het gewicht op zijn muurtje.
Maar nu weet ik hoe het nu is, zo is het.
Met zo'n koordje in de postvakken.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou OK.
Of je een CI hebt, is het een beetje, soms is het een beetje, soms is het niet.
Ik heb geen probleem met dove mensen, daar heb ik geen zin in.
Sylvester duikt ervandoor.
Dat voelt zo ...
Dat vond ik heel vreemd.
Ja, precies.
Dat kan ik toch wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
En hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk. Dat is een makkelijk onderwerp.
Nu is dat nu allemaal dove mensen.
Ja, in het clubhuis gaan ...
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
En hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt af van de situatie.
Ja, maar dat is toch al een nieuw hulpmiddel.
Wanneer het volwassen is, begrijpen ze het niet.
De studio, weet je wel?
Dat is al beter om de winst, het is beter om te zeggen, het is beter om het op te leggen, zodat het kind te lui is om te delen.
Ik heb les meegemaakt en zei dat ik het wel moeilijk vind, want ik ben het er niet mee eens.
IK is twee jaar.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
In het begin was het eerste keer dat ik vaak Amsterdammers of Rotterdammers jaar oud was.
Ja, dat kan.
Als je niet kent dan is dat niet meer zo.
En hij rent ervandoor.
En hij wordt gegooid.
Het niveau uit een tolk. Ze waren op een betere niveau.
Als ik naar school zou gaan, dan gebaar ik naar de gebarentaal.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Mijn dochter kan je gewoon de gebaren prima en kan het OK.
Want de groep wordt daar dan gebeurd en ik heb daar veel zin van.
Ik heb zelf toch doof, maar ik ben gewoon doof.
Ja, precies.
En dan gaat het vanzelf.
Ja, precies, dat vind ik makkelijker.
Ik denk dat je in verwachting is wanneer mensen in een rolstoel een verlamd been.
Als je dan een hoorapparaat zou hebben ...
Er zijn vroeger een enorm grote grote groep.
En hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen overgenomen van Groningen is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij begint nu op de plank.
Maar als je een hoorapparaat zou krijgen, dan zou hij al een CI geven, dat het kind een CI krijgt.
De poes is daar!
Bedoel je dat ze naar een clubhuis moeten om naar buiten te gaan.
Dat klopt.
Ik weet nog wat ik dochter maar wat maar maar over mijn dochter ...
De hond was helemaal beschadigd.
En gaat ervandoor.
Ja, precies, dat is 't.
Er is een gebrek aan gehandicapten ...
Ik vind het wel dubbel, maar ik heb daar niets mee.
Daar zit-ie in.
Ik heb een vraag: ik heb daar wel veel geleerd, ik heb het wel eens meegemaakt.
Maar ik ben het daar niet mee eens.
Vroeger was er nog geen testen.
Met als gevolg dat je als doven in een rolstoel een dovenschool land gaat, dan kan het met de doven horen.
En hij laat 'm vallen.
Het is beter om daar goed te vertellen, weet je nog.
Ik of jij?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
Als er iets nieuws komen en er is iets over bezoek en dan is er iets nieuws en ik heb het idee over hem en tikte ze aan te praten.
Ik heb toch toch meegemaakt dat ik het niet leuk vind, want ik weet het niet meer, ik kan het toch niet volgen, maar het is toch een mooie tijd.
Dat is een mooie vraag.
Dat is toch een afweging.
Ja, precies.
Met een groep en een andere groep is hun eigen gebarentaal gebruikt, gebarentaal is dezelfde probleem.
Ja, er is een muur op die twee.
Ach ja ...
Ja, precies.
En als Gauw gezicht krijg ik spijt van hen.
Dus dat klopte.
Ach ja ...
Dat is grappig!
En wil 'm pakken.
Dat hangt af van de mening van de dove.
Ja, precies.
Als ik graag zou gaan, dan gebaar ik de e-mail wel snel.
Die gehandicapt!
Ja dat kan ik niet. Het kan dus niet. Het kan dus niet.
Hoe gebaar je dan?
Stel dat ze gebaren.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat ze twee jaar drie jaar hebben en dan nog een horend kind dan per week, dat kan toch niet.
Wat bedoel je?
Dat gebaar voor vlug voor internet.
Dat gebouw ...
Hij daalt aan de vensterbank.
Eén week is één uur per jaar geleden.
En hij gooit het op.
Zij waren dan meer een CI.
Soms hebben we dezelfde gebaren?
Hij belt aan.
Nu is hoe het nu is, hoe zit dat dan?
Dat is raar om te lachen?
Als ik een gebaar niet zou kennen, het zien om te gebaren, wat moet ik dan zeggen?
Dit is het moeilijk om te maken.
In de bus werd er snel de hond van de nieuwe gebaren gevolgd en dan ging hij weer naar huis.
Maar als het kind oraal is ...
Nu is dat wel minder geworden.
Dat is mijn visie: maar je hebt nu twee jaar in.
Oh, wat erg; wat lief.
Het is een mix.
En loopt over de draad.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat is de eerste keer dat ik het er niet over over had.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
De poes gaat daar naar beneden.
Dat is een ethische discussie, dat is het probleem.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' doof is en in de horende maatschappij in de horende maatschappij de CI laten zien of het kind doof of horend is.
Maar de aap komt daar snel bij.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar ik heb daar wel zin mee.
Je kunt dan op een papiertje of op een papiertje of een hotel.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Dat twee en twee verschillende gebaren.
Nu is dat veranderd.
En loopt over de draad.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ehm ...
Als het kind doof wordt, dan maakt het zelf ook niet uit.
Heeft te leren.
In het begin hoef ik niet.
Dat is een leuk, dan is het echt lekker om echt trots van te wisselen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een afkorting van 'BlackBerry', deze vorm.
Dat weet ik niet.
Het is net als bij de vorige persoon.
Daar is die hoek.
Ja, toen ik vroeger was, vroeg ik me of ik een doof kind heb gekregen, dan is dat niet zo.
Ik denk dat mijn zoon nog slechter kan zijn met de horenden.
Dan slaat (de oude vrouw hem) hem) met een paraplu.
Maar hij vroeg of ik naar de eerste school zou gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie de vogel in de lucht.
Wat erg.
Omdat kinderen hun kinderen van een andere kinderen opzijschuiven.
Dat NGT voor doven gebaren.
En hij springt op de plank.
En een man pakt een idee.
De weg hangt naar binnen.
Het is behoorlijk individualistisch geworden.
Ja, precies.
De poes is daar!
Ik weet niet wat ik beter kan doen.
Mijn dochter is in de familie en vroeg of ik een dove vrouw zou nemen.
De tweede dag tweede dag tweede tweede niet.
Dat is de doofheid van dove mensen.
Dat is hun probleem.
OK, ik liep dus naar de auto, liep ik naar de auto, liep het lopen.
De volgende morgen ging ik naar de kassa.
Op de dovenschool?
Maar je kunt niet praten.
Ik zie wel dat het veel veel zou zijn, maar ik vind dat niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende tegenkom, dan vraag ik me af: kan ik wel gebaren.
En denkt: oh, ja.
Die heeft dit gebaar voor poker.
Ja, precies.
Als je dan naar het clubhuis gaat, ga je kijken naar de nieuwe gebaren, dat vind ik echt vreselijk.
En maakt aapachtige bewegingen.
Als het doof geboren wordt, en het gebaar voor doof wordt, neem ik dat over.
Dat is een goede vraag.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als je in een rolstoel zit, ben je daar gehandicapt bent, dat vind ik fout.
Dat is eigenlijk een soort van Down, dat is een mooie discussie, dat gevoel je makkelijk en dat is makkelijk om te makkelijk te beantwoorden.//Dat ...
Dat zie ik ...
Maar je kunt het niet eens dat je doof bent als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik weet het niet meer, ik ben het er niet mee eens.
Mijn ringen had ik mijn broek weer gekregen en ik ging dan op om lekker te drinken.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Als hij/zij wil is hij/zij is beter om communiceren te communiceren.
Ik heb een beetje hoge stem.
En rent, rent.
Ik vind dat we vroeger wel twintig jaar oud was.
Dan heb ik een communiceren.
Er was zo'n weinig groen, aan een lange doos.
Ik toch zeker ...
De hond sloeg hard op zijn hoofd.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
De poes loopt.
Als ik een gebaar niet kan verstaan en het gebaar voor bloem kan volgen?
Vroeger toen ik klein was, dat hij in de horende wereld zou gaan, maar in de horende wereld.
En hij springt op de plank.
Dat kan tegelijk in de klas.
Dat is een groot probleem.
Dat is hetzelfde als met de UvA.
Misschien was het mooi om zeven uur op te vangen.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Ja, maar wat is er nou aan de ene kant blijkt dat het niet te hoeft.
En kijkt omhoog.
Mijn vader is altijd weg, ik heb daar altijd zin voor.
Ik heb een vraag.
Maar als het zo droog is, dan is dat heel vlotjes: dan heb ik het gevoel dat ik het niet eens heb.
Dan weet je alles.
En toch wordt er toch een muntje mee om ergens heen.
Wat is er?
Je hebt gelijk, maar je hebt gelijk.
Hij kijkt uit het midden aan de overkant.
Ja, dat klopt, het is net als bij de vorige keer dat ik het niet meer weet.
En daar zit-ie ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote lat.
Mwah ...
Aan de andere kant vind ik dat het belangrijk is dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om
Dus wij kijken naar de bus en keken naar de weg.
Ik ben er geen zin mee, maar in mijn tuin is het al belangrijk om te gaan ...
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik weet nog dat ik een apparaat was van de krant op het hoofd, maar dat wilde ik ook nog meer beginnen.
Wat is dat nou grappig.
Dan kan je samen kunnen communiceren.
Ik ben benieuwd hoe hij in zijn eigen gebaren zal veranderen.
Dat is toch ongelooflijk.
Met z'n handen in z'n zij.
Dus hij heeft een mooie buik.
Dat is voor jongeren in de toekomst, als mensen in een rolstoel zijn in de toekomst, weet ik niet.
Allemaal hokjes.
Hoe komt dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, ook dat is ook een goede vraag.
Maar wat bedoel je met dit gebaar?
Gehandicapten zijn de mensen die niet kunnen blijven.
En dan moet je de CI wel oefenen.
Als je kind een doof kind wilt, kun je zelf het kind.
Ik vind het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet je nog?
De jongen waren aan het praten!"
Ze keken zich snel op en moesten lachen.
En hij loopt ermee weg.
Daar ben ik tegen.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee
Ook in het zuiden waren veel verschillen van het westen.
Doven kunnen niet kunnen praten, alleen gebaren.
Dat is een beetje gebeurd.
Ja, precies.
Dat is de vraag van de dove wereld, niet hetzelfde als gehandicapten, maar wij zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is hetzelfde als bij doofheid.
Ik heb wel moeilijk, maar ik heb wel een vraag: ik zei dat ik het niet moest volgen.
Tweety, hij is de vogel.
Maar als je de stem niet doet, dan kunnen ze gewoon communiceren.
De poes is nog van de kaart.
Hij krijgt een schok.
In de tijd is het lekker af van de computer van de tram.
Voelen ...
De volgende dag vroeg ik mij of ik met een stoplicht en de vrouw hielp met een tunnel, het was een andere directeur.
Het is hun eigen keus niet.
Maar ik heb wel gemerkt dat ik het niet leuk vind, want het is zo kort.
Toch is het voor mij wel logisch om een gebarennaam te nemen, het is maar een voorbeeld.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als het kind horend wordt, zou het als het kind horend is, naar het horende school.
De gebouw lijkt dat.
Ik kon wel gebaren ...
Ja, ik heb het daar ook nooit in.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) hem) met een paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Ik ben benieuwd hoe het muurtje in de trein was.
Ik vind dat je vroeger niet af af genoeg was.
En loopt om de plank.
En daar is één gebouw.
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat weet ik niet.
En hij kijkt omhoog.
Gewoon om te gebaren.//Dat kan je gewoon vingerspellen.
Ja, precies.
En dat regelen we.
Oja ...
Er ligt een paar doos.
Dat klopt.
Eerst en de tweede dag was het al blij om te vragen wat hij is.
Als ik een horende familie zou hebben en het kind is doof en dan zou het kind een CI geven.
En hij krijgt een elektrische schok.
En hij gaat daar snel vandoor.
En toen was het bot heel zwaars.
Tja ...
Eigenlijk is het perfect, zeg, ik weet het niet meer, ik ben het er niet mee eens, maar ik vind dat we een abortus hebben, dat vind ik prima, maar ik vind dat niet prettig.
Als ik een been gebaar zie, kun je dan snel naar beneden kijken.
Dus hij rent, ...
Ik heb gemerkt dat er in de trein ook op zit.
Op die helling.
Ja goed.
Ik heb zelf ook mijn kinderen, ik heb mijn eigen kind.
Het is inderdaad heel wisselend.
Ik vind het vervelend dat het gebaar niet kan weten, maar het is niet zo gek.
Maar het is nu bij alle doven, het gebaar voor 'bier' met de twee verschillende scholen, het is net als bij de Sportbond, dat het nu niet lukt.
En schrikt zich een hoedje!
Ja, precies.
Maar ik ben zelf altijd blij om mij te eten.
De regering is er zo geld.
Dit is het gebaar voor mei.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat kan.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook niet.
Het is een andere dove van andere mensen.
Nou ja, laat maar, ik weet het wel snel.
En dan eh ...
Maar aan de ene kant was het al bekend dat ze een goede mening zouden doen.
Maar ik weet wel dat er nog meer mensen moeten kiezen naar de CI van het een.
Dat was 't.
Dat is een goede ervaring, dat is prima.
En loopt over de draad.
Dat is hetzelfde als bij die kleren.
En hij komt omhoog.
Dat is een vorm van horenden met horende mensen.
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik wel vreselijk.
De poes draaft en zoekt.
Of horende horende ... Dat weet ik niet.
Ik heb echt zoiets van:
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een andere woord is.
Waar is het nog niet bewust.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al gebaren, al die gebaren.
Hij/zij is bang, want.
Ik ben het er niet mee eens.
Bedoel je dan als doven niet kunnen praten, dan kunnen ze gebaren.
Ik werkte vaak kinderen met kinderen, maar een kind zou het kind een kind zou hebben.
Ja precies.
Wat is dat nou?
Hij krijgt een schok.
En nu is het omlaag.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja precies.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is eigenlijk logisch.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik zei tegen haar dat ik een CI niet begreep.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan ga ik naar de kassa.
Ik vind het mooi.
Ik accepteer het wel eens als het een nieuw gebaar bedoeld wordt, dan accepteer ik het wel.
De poes gaat naar beneden.
Dat weet ik niet.
De bal zit op staan in een postvak.
Hee ...
Wat ik zelf vind hangt af van de situatie, dan moet ik de horenden zelf aanpassen aan de horende wereld.
Misschien zeggen ze dat ze over het algemeen over een bepaalde manier elkaar nemen en dat iedereen over elkaar moeten gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat vind jij?
Dus dat zijn twee verschillende situaties.
En hij vlucht.
Er was een andere auto op een prettige manier en een andere baas hebben een andere denkwereld.
Ja, ik kan mijn handen prima praten, maar de volgende ochtend kon ik niet.
Zijn armen wapperen.
Dat is het.
Het is dus wel makkelijk om zeven uur op te schrijven.
Maar het is wel een beetje... Een CI...
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
De ander is ook een vraag.
Ja, eigenlijk denk ik dat ehm ...
Laten we dit verhaal over te vragen.
Ik ging ook naar de kassa.
Ja, maar de vraag is er ook voor.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is er een aap.
De vogel rent rondjes in zijn kooi.
Ja ... Zeg, maar luister eens ...
Dat weet ik niet.
Als het kind horend is en je hebt doof en dan is dat gewoon gehandicapt.
Misschien is dat beter maar beter ...
Dat vind ik niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Je moet maximaal ...
En hij springt op de plank.
Ik vind dat je gehandicapt bent, als je gehandicapt bent en gehandicapt is, dan is dat zo, maar ik vind dat zij anders gehandicapt zijn.
[?] Daar ben ik het niet mee eens.
Er zijn een groep mensen in een groep.
Als je een doof kind wilt, kun je hem niet naar de plek of hij doof of horend is.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je wel onderzoeken.
Daar gaat-ie omheen.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes kijkt omhoog.
Voor mij vond ik dat het gebaar niet mooi is en het gebaar voor e-mail, maar ik gebruik dit gebaar.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet aan het telefoneren.
De deur is net op het internaat?
Nu, in de maatschappij is er een paar dingen, maar ik heb er wel weinig gebaren en die heb ik daar niet geleerd.
Ik heb een groep meegemaakt en daarna heb ik de eerste gehad, als ik een klein kind zou nemen.
Ach ja ...
Dat is een lange vraag.
Ja, heb ik wel eens meegemaakt?
Dat is een grote groep, maar voor logopedie is er een groot gebaar, logopedie is één uur per week per week logopedie zeker.
Vroeger toen ik een klein was, hij was in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het wel moeilijk, ik vind het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Ik opende aan de kant naar de overkant.
Ja dat is een grote tijd.
Wij twee of andere gebaren ...
Daarin is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Gebarentaal is een heerlijke discussie, dat is een mooie vraag.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
In de bus was het lekker.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Het was twee jaar en twee horende kinderen.
Het kan een aantal andere gebaren kunnen krijgen of niet.
De computer is nieuw.
Als ik een ander gebaar zie, dan kan ik het niet zien.
Ik zag een auto en zag ik de auto van de auto en mijn dochter kwam daar.
Ik vond het wel goed dat het goed is en dat is het goede probleem.
En dan kijkt ik ernaar rond.
Dat weet ik niet.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen ik op bezoek was, had ik een soort koekje.
Dat weet ik.
Dat is een afweging.
Vroeger was er een andere auto met grote scholen op school ingereden.
Dat is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, precies.
Dat is een goede discussie, net zoals in Amsterdam ... Dat kan ik toch wel niet verstaan.
En hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat het door een nieuw Gebarencentrum is, hoe zit dat dan verder?
Ik bedoel ...
Ja, met de gemengde scholen, een dove is het al logisch en in gebarentaal is het al opgelost en is het al opgelost en dan kunnen ze al met elkaar communiceren.
We moesten erg lachen.
Dat is de vraag.
Mijn ervaring is dat ik doof was, die is twee jaar en twee verschillende dingen.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Maar de overheid wordt dan kleiner.
Daar zijn de mensen zich bekend voor.
En hij springt op de plank.
Ik heb de dove op een dove terrein.
Dan kun je daaraan staan.
De standaardisering van snel snel.
En hij weg gegooid.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp het wel goed, ik zou wel begrijpen wat ze willen doen.
Dat is een mix.
Plus het te maken met gebaren, dat is makkelijk.
Wacht maar even.
Dan verandert de gezichtshoek van de tram.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat je zelf ook gebarentaal meer gebarentaal kan gebaren.
Maar als je met gesproken oor horend bent en ik een horend kind zou adopteren?
En kijkt ermee rond.
Doven zijn doofheid niet als Doven in gebarentaal.
Maar als je niet wilt, is dat het echtpaar doof is?
Ja, precies.
En dan zonder gebaren zonder stem.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het aanpassen aan gebarentaal kunnen worden om gebarentaal te leren. Het is wel makkelijk om gebarentaal te leren.
Ik zie dat ik zelf nog niet meteen van wilde kijken naar wat het nog niet kan zien.
Maar ...
Dat is wat ik zie.
Dat kan ik wel proberen om wat te zeggen.
Het is meer om meer geld te krijgen.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is een goede plaats.
De poes pakt 'm.
Misschien is er iets op bezoek en dan heb ik de sleutels op gevraagd.
Hij houdt een touw vast.
Maar je kunt het in Groningen niet verstaan, gebarentaal is geen probleem, het is net als wanneer ik het niet weet, dan kan je al gebaren en proberen te gebaren.
Dat maakt het niet beter om het geaccepteerd.
En slaat de maat.
Ja, precies.
Welke groepen bedoel je in een rolstoel, blinden, mensen die in een rolstoel, blinden, mensen die gehandicapt?
Zij hebben een aparte groep, zij hebben een hulp nodig om in een rolstoel, blinden, et cetera, ik vind dat zij in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, of een blinde heeft een horende.
Als ik zelf wil is dat het kind te lui is ...
Doven zien doven niet meer.
En jij?
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet dat niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, dus dan kan ik de horenden wel verstaan.
Het moet niet verplicht zijn.
En hij krijgt een elektrische schok.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is er in de kamer?
En dan begint het al wat te zeggen.
Ja, precies.
Zelf gebaar ik dat ik zelf heb bedacht.
Een paar misschien.
Ik ben het er niet open eens.
Ik weet dat dat wel maar zo klopt.
Ja, precies.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dus ik keek naar de bus.
En jij?
Gewoon op een prettige manier zaten we dan gewoon aan te kijken.
Gehoorapparaat? Nee.
Dat werd al gezegd.
Ja, precies.
Het is net als een rem, dan is dat hetzelfde.
Dat klopt.
Hij bedoelt ook dat gebarentaal er meer gebarentaal is.
Dan raak ik achter het raampje.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is vergelijkbaar in de klas.
Ik zag een jongen met een jongen in een tram?
Oma slaat de poes op zijn hoofd.
Ik denk dat het een goeie, is.
Hij rent naar beneden.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik vroeger een keer had gehad.
Maar weet je wel?
Gebaren met gebaren.
Ik ben niet zo zwaar doof.
Maar in een rolstoel kun je ook aangeven dat je één gebarentaal kunt nemen, het is wat zij willen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is vreselijk en modern.
En jij?
Dat is een vorm van doven; dan mis je je aanpassen?
Hij licht iets op.
Als je een doof kind wilt, zou je dan een doof kind willen?
Bedoel je dat iemand binnen een vogelkooi.
In Friesland zijn mensen die niet kunnen gebaren.
Ja, precies.
Ja, precies, dat is 't.
Dat heb ik daar nooit gezien.
En als je niet wilt, kun je niet bepalen.
Voor de dove kinderen is het er niet mee om doof te zijn.
En hij kijkt omhoog.
Ik heb zelf zelf ook geen verstand van gebarentaal, dat zei ik niks, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is echt prettig om twee horenden met twee horenden te kunnen communiceren.
Dat is eigenlijk een soort van whaaa, jaar en dat mocht ik niet.
Ja natuurlijk.
Dat is een poes!
En kijkt ernaar.
Hij springt op de plank.
Dus ik heb een andere auto, ik heb daar geen idee om om op te schrijven, dat gebeurt heel te duur.
Zij is aan het praten!"
Ik heb dat gehoord ...
Dat is de eerste tijd dat je in de tijd zit, moet je zeker gebaren en gebaren worden gebruikt.
En toch wordt er natuurlijk een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Maar op een nieuw moment heb ik wel een dove dochter.
Zelf vind ik dat het kind doof is, nee.
We moesten erg lachen.
Dat nieuwe gebaren en dan zeggen ze over wat het gebaar betekent.
Terwijl het glad was, bleek het te ver om zeven uur te hoog en toen was ik nog niet klaar.
Daarnaast heb je de mensen die niet kunnen verstaan.
Maar als ik doof zou zijn en ik wil een doof kind verwachten of niet. Dat is een andere cultuur.
Ja, klopt, dat klopt, zo.
Ik opende aan het internaat van de fiets en de ander was helemaal beschadigd.
In de bus naar Amsterdam, naar Friesland.
Doven zijn niet gehandicapt.
Gaan we weer verder?
Het hoeft niet te veranderen.
Anders heb je een ander lichaam met dove kinderen, dat is het echte probleem.
Het was een grote klas.
Hij was een goed idee; een mooie kwajongen.
Dat is de buitenkant.
Wat doe je dan?
Maar niet altijd, want ik heb de auto gemerkt dat ik in de trein zat, volgens mij zat gezeten.
Nu is er meer ehm ...
Ik vind het niet erg.
En hij pakt ook een touw ...
Daar is de vogelkooi.
Ik heb dat nooit meegemaakt, uit Groningen.
Plus dat praten ...
Dat is wel makkelijk om in de klas.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is beter.
Als ik zelf een gebaar niet kan veranderen, dan moet ik de gebaren niet veranderen, dan gaat het dan.
Ja, precies.
Dus ik had een vriend en ik keek er snel bij.
Dat bedoel je ...
Maar horenden zijn er slechts horenden in de groep.
Ja, precies.
Plotseling ziet hij daar een vogel, weet je nog?
Ik vind het beter om een doof kind te zorgen?
En trilt na van de klap.
Hoe je iets vertelde en je moet het verhaal inzetten.
Je moet dan leren om lekker aan te schrijven, dan denk je dat het goed is en dan denk ik dat het om het muurtje op te schrijven.
Soms soms soms in de gebaren, soms zie ik soms een gebaar voor MSN, ja.
In de lift.
De vogelkooi is in paniek.
Maar als ik een jong kind zou hebben en het kind is doof en veel doof is, dan is dat niet nodig.
De poes licht van de doos.
Nou, daar ben ik het mee eens.
Als je bijvoorbeeld ehm ... ouders een dove vriend heb, dan gaan ze al naar de slechthorende moeten luisteren.
Daarom vind ik dat je zelf zelf een beslissing kunt doen.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan vraag ik hem aan de ene kant aan de ene kant op school geweest.
De tram komt.
Ik ben het er niet mee eens.
Nou, dan heb je dan een andere stijl van het westen.
Hij rent.
Dat is een nieuw gebaar.
Ja, dat is ook een ander verhaal.
Dan voel je je zo gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me
Ik had afgesproken dat ik op een mooie manier zou hebben en hard eten.
Weg ermee!
Als je dan een jaar kind kan gebaren, dan kan je al de gebaren gebruiken hoe je dan kan gebaren.
Hoe krijg je dan ...
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
De poes houdt het gemerkt.
Toch is het een half taal per cultuur cultuur en waarden, we zijn echt verschillende gebaren!
Bij ons is het belangrijk om een gebarennaam te nemen, het is maar een stereotype.
Maar er zijn veel grote gebaren gebruikt.
Hoe ...?
Dat is de moderne tijd.
Eigenlijk was ik er niet.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat in de dovenwereld.
De aap kijkt met grote ogen.
Ze hoeven op van zoek om te gaan naar de Wereld kermis, kermis, en sta te kijken hoe ze naar toe moesten om te gaan naar de horende school, dan gaan ze zelf maar door.
En balancerend.
De poes ligt aan een plank.
En jij?
Prima, ik schrijf het er niet op.
Als ik een horend kind ...
Het deurtje opent.
Voor gesproken taal denk ik dat je te lui maken.
Ik vind dat voor de eerste van de zwangerschap blijkt dat het kind een CI krijgt.
Dat is een moeilijke discussie, dat is makkelijk.
Ja, die neem je over.
En hij wrijft zich in de handen.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar je moet wel zeggen dat je het moet doen.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
Hij zoekt en schrikt.
Mijn ervaring is dat ik echt niet ken.
Dat is een goede tijd.
Opnieuw gebaren is nieuw.
Eigenlijk is dat eigenlijk ook zo kort.
Maar nu is er een nieuw gebaar, een nieuw gebaar.
Hij stond op een lange plank.
Ik heb een jongen in de klas.
Nu is dat beter, ja.
En dan moet ik het niet aanpassen van de gebaren die ik niet meer heb.
Er was een andere vriend van andere dingen.
Ja, dat kan.
En in de maatschappij waren er ook doven in de regenpijp.
En jij?
Daar is de vogelkooi.
En jij?
Verhaal over de bevalling, dat is het belangrijkste.
Hij is aan het bellen.
Dat vond ik heel leuk.
De hond keek naar buiten.
En hij schrikt.
De vogel is aan het telefoneren.
Mijn dochter was nog zwart, ik had daar nog zes jaar oud.
Ze zwaait heel goed.
Het kind is een kind en een week en twee verschillende gebaren zouden gebruiken.
Plus ook de verrekijker, ...
OK, OK.
Als hij 'm niet naar de vraag zou gaan.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat OK.
Ja, precies.
We waren aan het fietsen aan de hand.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Als ik een groep heb en ik naar een klas zou gaan, dan komt er een grote groep bij.
Tweety zit in de zij.
Ja, dat klopt.
Daar gaat-ie binnen.
Maar als je de gehandicapt bent, is dat niet gehandicapt.
De regering is daar, daar is de Ivoorkust.
Er is een groot bord.
Ik wil graag graag een CI willen om hun kind te willen doen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man.
Als ik daar een paar gebaren zie, dan is dat niet zo.
Maar als je dan een gebaar niet zou weten, dan zou ik wel naar een verjaardag.
Ja, klopt, je hebt er dan op nagedacht en dan wordt er dan met weinig.
Dat is toch een foute keuze.
Maar toch blijven de doven in de klas de groepen.
En toen kwam ik de trein en vroeg wat er was.
Hij zit daar in de regenpijp.
Ik ook niet.
Dan schrikt-ie.
Ja, precies.
Vroeger had je veel uitwisseling met de uitwisseling van de kin.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat was 't.
Zo is er een gebaar van opa.
Dat is Senseo.
Gewoon om te vragen hoe je dan bent en dan kan het gewoon oefenen.
Dat hangt af van de situatie.
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb dat nooit gezegd.
Stel dat het (ongeboren fout is, met de peuters.
En hij gooit het omhoog.
Daar is-ie!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Dat is toch jammer.
En jij?
Vroeger was het beperkt op voetbal en gymnastiek.
Als die persoon niet kan volgen, dan kan ik het wel eens volgen, dan begrijp ik het niet.
Ik vind dat het een CI goed klopt.
En hij springt op de plank.
Ja, dat heb ik nooit gezegd.
Ik vind allebei.
Dat is een vorm van hen, ik weet het niet meer.
Nee, maar dat is omdat ik niet ehm ...
Vroeger is het drie jaar geweest.
Ja, het is een andere gebarentaal.
En hij valt.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee weken in een halve houding.
Een nummer, ja.
Daar zit-ie in.
En jij?
Ik zei dat ik het niet eens heb.
Nee, heel mooi.
Toen ik een jaar was, was dat ik met een brief op vakantie was, die hij [naam] was.
En in het begin was het veranderd op die manier, van het westen.
Nou, daar is een klap op een plank.
Dan is-ie daar ben ik het wel mee eens.
Er is een vensterbank.
Ja, dat kan.
Nee, ik ben niet doofstom, ik ben niet doof.
Ja precies.
De oude vrouw kijkt naar beneden.
Wat vind jij?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere gebaren van Amsterdam, een soort handicap, dat is het probleem.
Ze haalt er een muntje uit.
Dat voelde niet.
Dat is de eerste keer dat ik het er niet over over had.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was het bot op te tikken aan de bovenkant?
Maar je moet wel iets proberen om te ontdekken maar aan de ene kant vind ik het juist moeilijk om te oefenen met anderen.
Dat hangt af van de hond van de hond van de hond van de verbijstering!
Wat bedoel je met de tram erbij, ...
Ach ja ...
Nee, dat snap ik.
Vroeger oude tijd.
En hij pakt de deur open halen.
Ik ben het niet eens met je.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met een kat van de doos.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, ik heb ook een boek ...
Ja, hetzelfde.
Dat is beter dan beter een klein beetje NGT kan praten, dat kan toch niet?
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende ouderen van de horende maatschappij ...
De tweede visie is dat ik naar de disco van de disco van de vraag van de broer van de broer van de jongste zegt dat ik niet goed kan doen.
En haalt een plank.
Dat was vroeger niet zo, ik ben het vergeten.
Ja, daar ben ik het wel mee eens.
Ik heb een ander verhaal over vroeger ...
