Ik vind het niet om met dove mensen.
Dus de communicatie zijn dan met elkaar communiceren.
Hij gaat de straat in.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik er was, liep ik mijn vrienden aan.
Hij kijkt naar boven.
Oh ...
Je moet er geen loopbeweging mee om zeven uur op te werken.
Of een verhaal.
Sorry, ik weet het niet.
Het was leuk om de computer.
Ik vond het niks.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Ik vroeg hem toen hij naar achteren moest.
Sorry, ik heb er geen zin mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, je kunt niet gewoon opletten aan de zwangerschap, en de dove zei dat hij de dovengemeenschap had.
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Ik was echt zenuwachtig.
Als het kind doof zou zijn, dan zou het weg zijn.
Wat zien we van dit gebaar.
Weet je wel, er is een groot raam.
De poes gaat ervandoor.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar bijvoorbeeld bij de horende maatschappij kan iemand met een horende zichtbare handicap.
Er was ook nooit over wie je sprak over te schrijven.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Zeg ...
Oh ...
Dat vind ik ook.
Ja, ik heb er geen zin in.
Ik kan allebei geen gebaren geven, maar dat is niet zo.
Ja, dat weet je ook van die vorm.
Laatst heb ik de vorige dag ik dat niet heb gehad.
Het hangt af van de situatie.
In de moderne tijd.
De tram komt voorbij.
Vroeger was er geen gebaar, niet meer.
Het is een doof kind met dove kinderen.
Maar op het moment zie ik dat de dove in de maatschappij gehandicapt zijn, want ik ben niet doof.
Het moet wel om het kind te zeggen.
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Die onderwijzer zei: "Hoe had ik geen zin in.
Die nieuwe gebaren!
Dat maakt niet uit.
Je hebt een dove ouder en dovenschool is dovenschool en dovenschool is een dovenschool verschil.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat is mijn visie.
Dat mag het gewoon niet.
Nu denk ik, opnieuw weten ze niet hoe ze moeten oproepen met het bespreken van hoe het nu bestaat.
Ik zei tegen mijn dochter dat ik niet begrijpt wat ze bedoelt, maar mijn dochter zei dat ik niet had.
Ja, precies.
En kijkt ernaar.
Hij zei dat hij goed geïnformeerd worden.
Omdat het gebaar 'Ivoorkust'.
Het is een gewoon hoger en een nadeel.
De poes heeft een idee.
Het hoeft niet.
Het was een fout om te gebaren.
Als ik het echt mooi vind, dan leer ik het wel.
Maar het betekent wel dat ik een woord zou kopen.
En schrikt zich een hoedje!
Ik zie jou geen handicap dat wij niet kunnen horen.
Maar wacht even ...
Hij tilt iets op.
Dat is het nummer.
Dus als je het niet begrijpt hoe kun je dat dan zeggen?
Ten tweede is er helemaal geen geld voor.
Die had ik nog nooit gezien.
Jij ook.
Nu mag jij.
Maar het is wel belangrijk, omdat gebarentaal geen gebarentaal heeft.
En als het dan naar bed gaat, ga je zelf een abortus plegen, het hoeft niet honderd procent perfect te maken voor hun dove vriend(en).
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja ...
Hij komt hierheen!
Ik denk erover.
Ik vind het niet echt genoeg, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen is dat niet zo, het gebaar voor paard; dan is het mooi en wanneer je je niet kunt volgen, wat wanneer je dan wanneer je je op de straat kunt maken, maar wanneer is het gebaar voor koffie.
Ja ...
Waarom niet?
Als je zelf een CI hebt, dan hoef je niet zelf een CI te nemen.
Ja ...
Ik was verbaasd.
Die oude vrouw!
Als je dan opgroeit, is het moeilijk om geld te maken.
Dat is makkelijk om makkelijk te communiceren.
Ik zie ook van nieuwe gebaren, het gebaar voor e-mail, zo, en zo gaat het vanzelf vanzelf zo.
Je had ...
Het gevolg is dat de regering contact hebben met grote groepen.
Als hij de poes heeft in de poes de poes gegoo...
Ik ben doof.
Hoe zou ik het kind meer willen vinden om naar de horende school te gaan, met de horende kinderen.
Een gebouw heeft daar.
De beweging van die kleren.
Hij kijkt beduusd rond.
Als een kind wordt vergoed, dan gaat motregenen, maar wanneer hij nog geen informatie heeft krijgen, dan is het nog niet nodig.
Ik denk hetzelfde van deze vorm.
Maar nu niet. Er is een groot bord.
We zijn klaar.
Ik gebaar het gebaar voor vreemd, dan hoef ik het gebaar voor bedacht.
Hij had toen al heel weinig.
Het gaat ook goed.
Maar nu zie ik dat ze nu niet in Groningen gebaren.
Ik ben doof.
Zeg ...
Ze hebben gewoon gewoon een eigen ervaring.
We hebben wel een test dragen aan de bovenkant?
Hij zit daar.
Er waren twee doven en dat er niet meer bij elkaar komen.
Dat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Waarom niet?
De conciërge, z'n assistent ...
Ja, precies.
De benen gaat erin.
Ik weet het niet.
Een dove had een dove die een doof kind zou hebben om te testen of hij doof zou zijn.
Ik denk dat ze het wel te maken heeft om te helpen om het te draaien en te doen.
Heb je dat niet doen, wat je zegt is af, je moet het maken met wat er wordt gezegd.
Laat maar.
Maar wat hij zegt over doven, je hebt een groep gehandicapten, maar ik ben niet nieuwsgierig.
Het speelt ook een rol omdat veel Groningen veel variatie is.
Hij is doof.
Maar ik ben niet blij dat ik mijn sleutels zag, mijn man zei nog dat ik niet had.
Ik had een vriend gereden en we namen de auto met de auto, we werden met z'n allen naartoe, met de auto in de auto.
Dan kunnen mensen niet alles.
Toen ik een keertje van mijn broer kreeg was de ander klaar om te gaan, toen was ik klaar naar de kassa.
Het is moeilijk om een doof kind te zorgen?
En tilt het gewicht op zijn hoofd.
En hoe zit die poes vallen.
Ah ja, ja, ik weet het niet meer, ik weet het niet meer meer, ik had vroeger mijn rijbewijs dragen!
Jij ook.
Het moet ook zo zijn dat mensen in een rolstoel zitten om geld te ontwikkelen en aan elkaar te blijven ontwikkelen.
Ehm ...
Ik vind het ook heel verschillend.
Daar ben ik het ook mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het niet belangrijk is en voor mijn eigen regio moet gaan, maar de regering ging er niet uit.
Ja ...
En het heeft al al gezegd.
Met die twee auto's, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ik vroeg me af wat er was.
Ik heb in Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, ja.
Ik ben te lui om te vertellen, je kunt niet horen.
Oh ...
Zeg, luister eens.
Hij heeft een stok.
Dit gebaar voor e-mail, dat klopt.
Gewoon 's avonds om steeds heen te zijn.
Dat ben ik met je eens.
Of door de communicatie, dat heeft te maken met het kind.
Ja ... Oraal.
Hij kent aan de kabel.
Als ik een dove ben en een doof kind zou hebben ...
Ze hebben een test over de computer.
Ik was blij dat ik mijn sleutels zag, zei ze.
Ik denk dat iemand anders heeft dat sommige mensen te kort zijn, maar hoe moet je dat zeggen?
Hij zit daar.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Als je met de groep een groep groep zou hebben, dan moet je de CI eraf worden.
De poes heeft in de postvakken.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf doof, zelf vind ik dat je zelf een eigen CI kunt nemen, vind ik.
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Hoe ...?
De tram rijdt in de lucht.
Met de horenden kun je gebaren.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Zeg ...
Ik zie het als gevolg dat als het kind doof is en als het groot is, dan zou het zijn doof zijn.
Volgens mij kun je het wel zien om te kijken wat het gebaar betekent.
Iemand kwam op de grond liggen de plank.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Jij ...
In de maatschappij zie je dat iemand met een verlamd handicap heeft, zij hebben een paar gehoorverlies, een dove partner heeft in Brabant praten.
Ik gebaar het gebaar voor water, dan wordt het dan voor?
Ik heb een auto, ik rijd achteruit, ja.
Ik heb zelf geen gebaar voor whaaa, 7-up en gebruikte één keer in de klas.
Ja, dat klopt!
Het gaat er ook meer door de computer: te zien.
Ik heb die zestig procent zestig procent zestig procent doof is.
En licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het.
Wat is dat nou, dat hoef je wat je nodig hebt.
Ik denk dat je van alles op deze manier kunt schrijven.
Ik kan kijken en aan mij doen te weten dat wij niet kunnen weten wat wij zeggen.
De poes gaat achter hem aan.
Deze gebaren zijn hetzelfde als net.
Ik hoef niet te weten, weet je niet meer.
Ik vroeg hoe hij naar ons wilde gaan, maar ik was er boos over.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de winst, ik vind het vervelend om de naam te eten.
Ik zeg ...
Het is een, misschien is het meer een gehoorapparaat.
Ja, vind ik saai.
Ik vind het voor mij niet goed, gebarentaal moet goed zijn, maar gebarentaal vind ik niet goed.
Die danst.
Ik denk dat het meer te maken heeft met een CI te krijgen.
En daar in de regenpijp ben je het nu wel mee eens?
Hij zit daar.
Ik ben daar niet streng en zei: nee, nee.
Ik heb gemerkt dat de eerste keer mijn moeder en ik vroeg wat er was. Ik zei wel dat het goed was en ik vroeg wat er was.
En er is geen geld meer daarvoor.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de poort.
Dat vind jij ook.
Er waren veel mogelijkheden.
Maar op de zwangerschap zou ik graag zeggen dat ze doof zouden zijn.
Nee, dat had ik vroeger niet gezegd.
Ach, ja.
Ik zou het willen willen dat ze willen weten dat ze willen weten wat ze willen doen.
Ik heb doven geen verstand en werken mee.
Hij gaat naar beneden.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je praten.
Je moet er drie tijd om vijf uur aan te gaan, het gaat er wel automatisch.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Als ik een doof kind zou hebben, ben ik het met je eens.
Oma's rok tilt-ie op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het goed is om te testen wat hij weggaat, maar ik wil niet wat er belangrijker bedoeld wordt, maar ik vind het wel erg, ik loop er wel om op te kijken wat er staat, maar ik ga niet naar de situatie.
En er was een helling.
Het was het eerste gebaar, er waren veel verschillende gebaren, er zijn veel verschillende dingen.
Maar gewoon even, ik heb er geen zin mee om te onthouden wat je wilt.
Ja ...
Maar je moet het ook zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
In de gebarende Dovenwereld kom je niet gehandicapt, dat is erg, ik vind het wel erg dat iedereen gehandicapt is, maar dat is niet gehandicapt, vind ik.
Ik vroeg hem: "Heb je de tijd van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Maakt niet uit, het is mooi.
Nou nee, mijn papa en mama en mijn papa zei toen: "Wacht toch wel in het water.
Ik weet nog dat er een gebarentolk was in de winkel.
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel dat je een handicap kunt nemen, het is een groot probleem.
Als je het gebaar voor bezoek maakt, dan moet je je boeken kleur gebruiken?
Internet' of 'internet', of zoiets?
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vond het mooi om te vertellen, het is mooi om te vertellen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger meer aanbod hebben met doven, enzovoorts.
Ik was zo op de fiets naartoe.
We hebben wel een goed gehad.
Paniek in de tent!
Zij hebben in een tent.
Dan wordt de identiteit op de identiteit?
Jij hebt een kleine groep en dat is het.
Zelf moet ik kijken naar wat hij zegt.
En schrikt zich een hoedje!
Later had je geen zin in.
Toen ik een jaar of hij naar achteren toe een ander feest zou gaan, dan ga ik gezellig met een andere vriend mee met mij.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ze geen beetje gebarentaal nodig hebben.
Tweety is in paniek.
Ik weet dat het niet goed is?
Ze zien hetzelfde als iets iets hetzelfde is.
In het begin, ja, dat was ook zo.
Hij zit daar.
Toch vind ik dat je het niet gehandicapt voelen, als je niet graag gehandicapt bent, dan vind ik dat je niet gehandicapt bent, dan is het niet nodig.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf ook zelf dat ik NGT heb vingerspellen.
Hij zit daar.
Die tijd gaat de tijd in.
Ze bedoelen dat ze niet ehm ... hoe hebben we dan met elkaar gebaren, maar dat maakt niet uit, ze kunnen alleen niet gebaren.
Zeg, let op, maar ... nee ...
Misschien werd er natuurlijk geen tekst om steeds te oefenen met mij.
Het gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar voor ijs, en dat weet ik niet.
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie in de klas.
Ik ga liever met het vliegtuig en dan begrijp ik het niet.
Ze kijken elkaar aan.
Ik ben het daar niet mee eens, ik vind het prima, maar ik ben daar niet mee eens, ik vind het wel goed dat je dat zo gehandicapt bent.
Er was een barbecue in de winkel.
Ja, een nadeel.
Het is logisch.
Begrijp jij wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel ...
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
De eerste morgen ging ik op de grond liggen en ging het afpakken van de ander.
Het gevolg is dat wij met elkaar hebben uitgewisseld.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Op de telefoon ...
Met een horend kind zou je wel zeggen dat er veel verschillende mensen kunnen komen.
Maar je moet het uitleggen dat je moet kijken naar wat je zegt en dan moet je het meteen vragen.
Dat is echt hoop.
Ik zou het nu willen schrijven.
In het begin ging het gebaar voor geel.
Zeg, maar het gaat er ook snel.
Stel dat er bijvoorbeeld van logopedie moet zijn, ik vind het belangrijker dat als ik bruin ben en aan het werk heb ik het gevoel ... ik vind het ook zo dat ik het gebaar voor de rest van de rest van de rest van het hoofd belangrijk zou blijven.
Dus hij had een man aan de deur.
Oh ...
Dus de doven werken niet.
Ik was boos en zei toen: "Laat niet mee.
Maar het gaat ook dat Nederland hetzelfde is.
Maar toch hebben ze echt geen echt gedaan.
Er kwam een andere leraar met een andere leraar en een ander klein kind.
Ik voel me daar niet van.
Ja, dat bedoel ik.
En schrikt zich een hoedje!
Gaat de trap af aan de bovenleiding.
In het begin vroeg ik me af hoe je doof bent.
Het was één keer op één geweest.
Ja ...
Die vallen in de regenpijp.
Hoe ...?
Er ligt een enorme bord.
Je hebt het gewoon leven en dan blijft het gebaren.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mevrouw [naam] dat het kind een CI krijgt.
Het is echt goed, ik gebaar echt zo zo, maar ik ben het vergeten.
Doven kunnen niet praten.
Het was een man, je zit in de kooi!
Dus ...
De bewaker zei dat ik dat niet kon, maar ik was er niet in de war.
Het hangt af van de gebarentaal.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
KIJKEN-A
Ik ben zelf gewoon met je eens; ik ben het er niet mee eens, ik vind het prima zo.
Hij zit daar.
Ik graag willen om het gebaar te leren.
Ja, dat bedoel jij, ja.
Als groep bij elkaar.
En schrikt zich rot.
Maar als ik het niet eens vind dat iemand met een groep één groep mee kan communiceren met een kind, dan is het goed zo.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Nee, ik ben doof, de volgende ochtend vond ik niet gehandicapt, ik kan mijn abortus niet zien.
Je hebt verschillende gebaren.
En de dove kinderen wordt verdeeld naar de geboorte in de geboorte tegen mij te praten.
Ik heb echt nooit zin om met een apparaat in de juiste positie te zetten.
Hij gaat naar beneden.
Het was wel goed dat ik uiteindelijk had gezien.
Ja, dat klopt, met je handicap ben je ook gehandicapt of niet?
Dus als je een doof kind ziet is het niet nodig.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag graag weten.
Ik ben uw koffers pakken?
OK, OK.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ze trekt aan het koord van een draaiorgel.
Nu moet je in de Nederlandse taal blijven blijven.
Toch vind ik dat je de waarde op de stijl van het hoofd, en de ander van de ander zien en de ander er dan weinig gebaren voor en vervolgens zijn de mensen er.
Hij ligt achter het muurtje.
Je moet het overlaten aan je doorgeven, Het moet wel kloppen.
Als ik het dan niet weet, dan keek ik ernaar en je nam het meteen en dan denk ik: 'Huh?!'
Het is een scheiding van de medische wereld, of wanneer je bij de groep ophaalt, kun je hiervoor vechten, hoe kun je hiervoor vechten, hoe komt het dan ook niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Nou ... hij had echt geen idee.
Zo is het.
Jij ...
O jee!
Ik denk dat je het niet goed kan gebaren.
De poes gaat naar binnen.
Ik denk dat we met de auto reed.
Goed, hoor, lachte hij.
En toch is er toch een beetje andere dingen.
Doven hebben veel contact met hun dove gebaren, dat vind ik bijzonder.
Ik heb daar geen problemen mee, dus ik neem het gebaar niet meer.
Ja ...
Toen zei ik tegen mij dat ik niet kende dat hij had gehad.
Dat vind ik zonde, omdat gebarentaal niet goed is voor de gebarentaalerkenning, het is beter om gebarentaal te gebruiken.
NGT, ja.
Aan de overkant maakt hij geen test om te testen of niet.
De groep wordt kleiner.
Zij haalt een bowlingbal.
Het is logisch.
Als ik een gebaar niet weet, dan hoor ik het niet.
Het is een beetje... Een minderheid.
Ja, inderdaad.
Als je dan lang lang terug hebt en je moet er dan over nagedacht en dan moet je het meteen vragen.
Maar als ik een dove tegenkom, dan voelt hij zich verantwoordelijk voor.
Hij gaat naar beneden.
En dan waren ze vroeger heel hard op het opruimen.
De lift gaat over.
Om de vogel te pakken.
Want dan heeft hij al een CI.
OK, er is een groot raam.
Ze keken elkaar aan, en toen wist ik niet.
Hij zit daar.
Ik heb er geen zin mee mee.
Dat is hun eigen keus keuze.
Ik dacht hem: "Heb je wel".
Ik heb geen gebaar van de dokter gegaan, ik gebaar van mijn dochter van mijn ouders.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is het nummer.
Het gebouw moet je eigen taal gebruiken.
Ik vind het niet anders.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik veel.
De poes heeft de handen in de zij.
Ik merk dat het niet goed is en je kunt kijken wat je bedoelt.
En niet erg.
Ik heb daar geen zin in.
Ja ...
Het leek alsof ik dom van mijn hand zag, ik moest er dan niet mee eens, want ik vind het vervelend om mijn poes samen te doen.
Ik heb het vroeger wel eens over gezien.
Als het kind horend geboren wordt, en het kind doof zou zijn, dan zou het kind horend zijn.
Er was een lijn/spleet.
Maar het gaat wel betuttelend om te gaan, maar je had ook geen zin voor mij.
Zo maakt het niet uit.
Dat is het nummer.
Ik weet nog dat ik een ken iemand uit een raam.
Met als gevolg dat je met jongs af communiceren met de kinderen in gebarentaal kan praten, dan hoor ik ze niet.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Aan de andere kant ...
Ja, ik ...
Ja ...
Maar je ziet een CI, je hebt een CI, je kunt beter een CI, je kunt het niet zien.
Ik vind gehandicapten gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een ander gebaar niet zou adopteren?
Logopedie moet je gewend doen, voor je mond moet je logopedie doen, voor je kind.
Met mijn handen kon je niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind ... Ik vind ... Ik vind het belangrijker dat je op z'n hoofd zit.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik hoef niet te zeggen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat hebben we zelf ook een eigen lading.
Zo is het.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Dus hij gaat de regenpijp in.
Ik heb er geen zin mee om te gaan op de wc.
Ik heb een televisie.
In Groningen zijn ze veranderd in Amsterdam en in Groningen niet naar Groningen.
Ik keek naar de Nederlandse coach en probeerde me niet te begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor de koffie, ik ben het er niet mee eens, voor mijn gevoel kreeg ik me daar niet mee eens, voor mijn gevoel kreeg ik me daar niet mee eens, want ik had het niet nodig.
Ik zie dat doven toch wel bij elkaar hebben.
Ik had nog nooit gezegd.
De oude vrouw (met de paraplu?) (kijkt de paraplu?) (kijkt open.
Er zijn veel mensen met horenden.
Het is dan voor je stem, het gebaar voor andere gebarentaal.
Wat vroeger betreft, ik ben het met de tijd op school geweest.
Of ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat dan niet?
Toen bleek het bot te komen.
Anderen blijven achter ja.
Op de peuterspeelzaal ben ik een keer naar Spanje geweest.
Het gevolg is dat er tweetaligheid genoeg is voor de aandacht van de horende maatschappij.
Dat vond ik heel vreemd.
Ja, dat klopt.
Over het gebaar voor ehm ...
Zo zijn de ontwikkelingen.
Ik heb echt geen e-mail.
He ...
Verschillende, ja.
We zijn klaar.
Het gebaar voor 'Senseo', ja.
Het is namelijk beter om tweetalig te maken, maar je kunt met de doven beter te maken, misschien is het beter om te kunnen communiceren.
Hij vroeg zich dat ze dood moeten worden.
Ja, inderdaad.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dus de handvorm van de handvorm was vreselijk, ik ben er niet mee eens, maar de volgende ochtend ben ik het er niet mee eens, ik vind het lastig, want ik ben daar niet mee eens, maar de rest vond het wel erg.
Ik ben het er niet mee eens, dat is niet nodig.
Maar ...
Oh ...
Als ik een gebaar niet weet, dan hoor ik het niet.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik heb er geen zin in.
Als ik een horende tegenkom, dan zou ik het niet vragen.
Ja ...
Je hoeft niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens, het Nederlands.
Ik vroeg altijd of ik altijd commentaar had gehad.
En een onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er waren veel mensen staan, meer mensen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt het doek van de kooi.
Hij vliegt het terug.
Ja ...
Het kan wel beter, maar ik vind het wel beter dat je niet kunt kiezen.
Horenden voelen zich allemaal dezelfde sporten.
Het is net als je een doof bent, als je ziet dat je een CI hebt, dan moet je goed gaan testen of ...
Dat bedoel je?
En schrikt zich een hoedje!
Ik hoorde het niet.
Je vindt het dan wel logisch dat je het bekijkt, net zoals je het bekijkt.
Wat zegt u?
Heb jij dat goed? Wat vind jij?
Er is een groot bord.
Hij heeft een idee.
En als ik een gebaar zie, dan is dat niet zo.
En dat is dan lang een afweging, wat moet je dan zeggen?
En zwaar zwaar gewicht.
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil zelf ook niet in de toekomst aanpassen van anderen.
Je moet leert dat het in de school van de school gaat.
En hij slaat de maat.
Maar, nee ... nee ... nee ...
Ja ...
Oh ...
Dat is [naam] dat je ehm ... het gebaar voor internet, dan is het zo saai.
De bewaker zei dat ik dat niet kon, maar ik was er niet in de war.
Het hoeft geen houding te krijgen.
Ik was blij naar de kassa.
En dan pakt de aap.
Hij hangt aan ...
Vroeger vroeg je wat er was.
Ik vond het een leuke ervaring.
Die legt hij erop.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Als ik een dove vriend zou kopen.
Maar ... als je slechthorend bent, als je bijvoorbeeld een horende tegenkom, dan vind je het wel mooi en dan is het nog niet meer.
Ik ben het met je eens; ik ben alleen doof.
Als ik een dove tegenkom, dan zou ik niet willen gebaren.
Mijn moeder had afgesproken dat ze aan het opruimen waren om te werken.
Dus de poes was in paniek.
Hij bedoelt dat doven met een dovenschool zijn die naar een dovenschool gaan.
En dan is het afgelopen.
En trilt na.
Maar nu gaat het ook veel bewust dat het kind logopedie gaat gegeven, het gaat nu vanzelf om het logopedie te doen.
Stel dat het hun fout heeft.
Het hoeft niet voor mij.
Hij balanceert.
Ze hebben meer informatie gekozen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Zeg dat NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch, maar toch vind ik dat de regering in de horende maatschappij.
Nu is het niet meer dat er meer dovenschool is zonder dovenschool in de dovenschool les.
Het moet gewoon horende zijn.
Die jongen kwam snel en kwam er achteraan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kunt dan niet veel leuk om te onthouden hoe je het begrijpt.
Ik vind het belangrijk dat het zo is wanneer ik een aantal dingen, maar ik ben niet doof, maar ik vind het wel logisch, maar wanneer ik niet vind dat wanneer ik niet gezellig vind, dan voel ik me thuis.
Wat vind jij?
Je kunt geen spraak verstaan, zoals een dove is het niet zo, het gaat erom dat het kind doof is, het gaat erom en het kind kan niet horen.
Oh ...
Ik vind het misschien wel heel logisch dat sommige CI niet kunnen kunnen praten, maar het kan niet honderd procent CI, maar het kan niet niet honderd procent.
Hij gaat ook door het raampje.
Mijn vader zei tegen mij dat ik graag commentaar had en zeiden hem dat ik doof ben, maar de verkopers gaan we niet samen.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Als ik het niet goed vind is het goed ...
Ja, het gebaar voor vreemd en nieuwe gebaren.
Dus ik ging hard met de auto in de auto.
Ja ...
Hij zet een muntje neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk op te schrijven.
Plus er iets bij die twee.
Ik wil graag helpen.
Maar wel ...
Ik zou het voorstellen dat het niet beter is wat er voordelen is, maar het bevalt niet.
Hij ging naar de avondschool, met de auto.
Vroeger was de klas.
Ik was in paniek.
Er gebeurt dan in het buitenland ook in je eigen situatie.
Die vinden ze.
Ik heb geen problemen ...
Dat denk je logisch dat het logisch logisch dat het logisch te maken is.
Als een kind met dove naar de dovenschool land gaat, moet je ook een eigen taal gebruiken?
Er zijn nu verschillende scholen die vijf verschillende scholen zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Ik had afgesproken om zeven uur in de gaten te zetten.
Het klopt wel zo dat ik begrijp dat dit zo is wat dat is.
Ja, dat klopt, maar je hebt een dove partner zocht die een dove partner kunnen gebaren, die kunnen niet gebaren.
Maar je kunt dan gewoon op het bedenken en dan kan je het gebaar voor je blaadje lezen en dan kan je het gebaar voor het blaadje lezen en dan kan je het gebaar voor februari en dan denk ik: dat?
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder stapte uit en liep met de weg.
Maar is een fout van het woord ...
Dat vind ik zonde, voor NGT.
Ik denk dan dat hij in de toekomst van andere handicaps.
Oh ...
Dat klopt.
Dan kan je niet kunnen omgaan wat er is.
Dit is van toen ze drie jaar was.
Het belangrijkste is wel moeilijk.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb in Amsterdam in Amsterdam op school gezeten.
Dat denk ik.
Het kan niet gebaren.
Dat is mooi.
Ik mag daar niet mee eens.
Zeg ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat het wel lastig.
Ik heb geen idee.
Het moet aangepast worden.
Bij een doof-zijn, maar wanneer de bus nog slechter met acht jaar is, dan is het nog wel moeilijk.
En nu waren er veel dingen.
Dat was een kind niet.
Hij laat 'm boven de regenpijp.
Wat vind jij?
Dat klopt!
Dat doet pijn.
We fietsten met de auto en dan zaten we met z'n allen rijden.
Bij de komst van Marokkanen en andere buitenlanders, dat maakt het niet uit.
Ik heb daar wel ervaring in.
Ja ...
Daar heb je geen zin in.
Hij springt op de vensterbank.
Ja ...
Het is leuk om daar wat over te nemen, ik vind het niet leuk.
En de moeder had geen idee.
Je weet wel, of je een fout kunt geven.
Gebaren zijn ook ...
Maar toch is het nog niet.
Ik vind het meer oraal en ontwikkelt mij minder.
Daar is een oude tijd.
Bij als enige groep, dan komen we samen naar buiten, de groep waren er dan samen mee en gingen we samen protesteren.
Het is een gave, taal heeft geen enkele taal in zich, daar wordt echt veel aan dezelfde manier.
Gebaar je dan gebaren?
Oh ...
Goed, zeg.
Ik ben les gekomen.
Er was ongeveer een paar vrouw bij, ik weet het niet.
Dan moet je ook aangeven dat het kind te lui is om te gebaren, het kan alleen niet honderd procent.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Zeg, dat bedoel ik, de Nederlandse taal heeft dezelfde gebarentaal gebruikt.
Weet je wel, over een doof kind en een doof kind zou zijn, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dat vind ik ...
Daar ligt een plank.
Hij zit daar.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Ze kijken elkaar aan.
Het gebaar voor Heineken doordat de regels nog niet, omdat de computer nog niet, het heeft veel meer zeker.
Er waren veel onderwijzers in Sint-Michielsgestel niet meer.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één dochter in de hand.
Haha, dat stinkt!
Die niet, ik heb zin in de war.
Ja ...
En hij tekent.
In de pauze ben ik in paniek.
En hij gooit het gewicht.
Dokters hebben aan het nadenken.
Zeg ...
Hij gaat naar achter die muur.
Ik moet apart.
Bij de machine moet je dan gehandicapt?
Ja, je ziet het gewoon als een dove zelf.
Dat kan ik toen niet kunnen volgen?
Met horenden ...
Toen vroeg ik mij waar hij naar school en dan vroeg ik wat ze had gezien.
De poes loopt.
Jij hebt een groot verschil in je kopje.
Oh, vroeger wel, toen ik ...
Maar toch is er een ander gebaar, ik heb geen probleem voor anderen.
Maar ook gebaren, ik ben het er wel mee eens, want ik ben het met je eens.
Ja ...
Ze hebben heel veel weinig gebaren, maar er zijn dan weinig gebaren, maar de volgende ochtend ben ik het er niet mee eens, maar ... ik ben het er niet mee eens, maar ...
Dat zie je met de doven.
Dus ik zeg dan tegen haar, maar ik doe het niet meer door.
Als ik bijvoorbeeld van de zwangerschap weet ik niet wat er wordt gezegd.
Hij rent ervandoor.
Maar als je een doof kind ziet is het niet nodig.
Met zo'n koordje onder de kin.
Wij zaten allemaal met elkaar praten.
Het is een opdracht van wie je het bekijkt.
Je moet je richten aan het leren praten, maar je moet er geen verstand mee krijgen.
In de familie van een CI wordt de slechthorend, de dove heeft dove ouders die dove kinderen dan de CI, ze zijn met CI in de klas, die als dove allemaal dove kinderen dan een CI nemen; dan vind ik het toch de dove kinderen.
De poes komt overeind.
Senseo' 'Senseo'. 'Senseo'.
Wat hij zegt, het gebaar voor bloem gebruikt wordt, het gaat om de juiste gebaren te maken, maar aan de andere kant vind ik dat je het gebaar moet combineren met de juiste docenten, dus ik weet het niet meer.
Het gaat ook meer door contact met doven en veel meer nemen met de gebaren, het is moeilijk.
Ik stak het vliegtuig en ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp naar het leven.
Als je dan naar de school kijk, dan begrijpen ze vaak gebaren, dan begrijpen ze het allemaal snel.
Hij zei nog dat hij niet werd in de klas.
gehoorapparaten zijn een CI voor CI of niet?
Er zijn zeker afspraken voor NGT, enzovoorts.
Dan ...
En kijkt omhoog.
En weinig groepen zijn er weinig dingen.
Ik denk het ook niet.
En het eerste kind heeft het al al gezien.
Ja ... je hebt gelijk.
Ik hoop dat het lastig van de gebarentalen in gebarentaal moet zijn, het gaat er ook allemaal uit gebaren.
Maar je moet wel wel zwaar proberen om te communiceren, maar je kunt met elkaar communiceren.
Autisme ...
Die leer je of je het gebaar voor ken.
Hij had een docent met meisjes flikflooien.
Het is afhankelijk van de situatie.
Maar de standaardisatie weet je niet meer ehm ... hoe zeg je dat?
Met zo'n koordje op het gebouw.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Of je een CI hebt, soms een CI niets.
Ik denk dat het meer te maken heeft met doven in de horende wereld, maar ik niet.
Sylvester duikt ervandoor.
Dit voelt zo zo.
Ja, ik gebaar het zo.
Ja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Het wordt gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk om een goede kind.
Nu hebben dove ouders die een CI nemen en dat vind ik niet nodig.
Ja, in het clubhuis was het heel bedaard.
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
Ze kijken elkaar aan.
Zeg ...
Dat hangt af van de situatie.
Ik had er geen nieuwe tijd bedacht, maar later gaat het echt snel.
Hoe komt het dan dat het volwassen is, het gaat te begrijpen?
De studio, weet je wel?
Het is nu wel beter om te steunen?
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat moeilijk meegenomen, dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Oh, twee weken.
Ja ...
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
Maar hoe moet het dan leren?
Hij gaat naar beneden.
Echt waar?
Maar als ik een gebaar mooi vind, dan zag ik dat het vooral zo was.
Nee, dat kan.
Nu blijf je de tijd open houden.
Hij rent ...
En hij wordt gegooid.
Met als gevolg dat je op het bord op een dovenschool leert om te gebaren.
Als ik naar school zou gaan, dan gaat dat veranderd naar ons gebarentaal.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Mijn dochter is mijn dochter en mijn dochter lijkt mij niet uit, het lijkt zelf OK.
Aan de andere kant was het al bekend dat ik zou gaan, daar voel ik me thuis.
Ik ben zelf ook doof.
Ja ...
Ik merk ook van dezelfde situatie.
Ik vind het moeilijk om te vertellen.
Ik denk dat het wel belangrijk is om te testen of wat er wordt verspreid.
Niet kunnen ze niet weten hoe ze moeten omgaan met hun handen en dat was niet erg.
Er zijn vroeger veel verschillen. Het is ongeveer een groot verschil met vroeger.
Hij zoekt en zoekt.
Nee, helemaal niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen van Groningen overgenomen overgenomen.
Hij komt terug.
Hij tilt het touw klaar.
Hij zag een dove die een CI in?
De poes gaat overeind.
Ik bedoel naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik denk ... Ik ben het met je eens.
We moesten wel veel verschillen.
En gaat ervandoor.
Nee, je hebt gelijk.
Er is een vuilnishoop.
Het is een afweging, daar heb je het niet in.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb het ook wel geleerd, ik heb veel meegemaakt.
Ik ben het met je eens.
Vroeger had je nog geen jas geven.
Met als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als het bijvoorbeeld een dovenschool is, op de dovenschool staat, dat vind ik bijzonder.
Hij kijkt opnieuw door de verrekijker.
Het is wel goed geregeld.
Moet ik daar één?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
Als er dan val, dan keek ik naar een hoofdstad Nederlandse Kajana, waar en de ander begonnen om iets te vragen.
Ik heb toch wel leuke bezig, maar ik vind het wel leuk om te gebaren, maar aan de website van het Gebarencentrum.
Oh, je weet het al.
Dan is het mooi zo.
Dus ...
Er wordt geen probleem, gebarentaal gebruikt, maar de rest van mijn vriendin, en de ander is goed.
Ja, ik heb een dvd van de juiste naam in de juiste vertaling.
Laat maar.
Ja ...
Toen pakte hij mij en vergeet ik het, en vergeet ik: "Sorry, ik ben boos en ik vergeet 'haven'.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'MSN'.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de opvoeding van de kinderen.
Ja ...
Ik graag willen om het gebaar te leren.
Die gehandicapten, ja.
Ik kan dat niet snel, het kan niet zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar leren.
Vroeger ging ik toen toen ik mijn jaar jaar was dat ik het niet meer, toen heb ik het gevoel dat ik het nu niet heb gezien.
Ik heb gehoord dat we twee jaar hebben twee jaar in niveau met twee dove kinderen.
Wie weet je? of wat gebeurt er dan?
Het gebaar voor internet.
Daar is die flat.
En hij bemerkt dat er een grote groep is.
Eén tijd was er één uur per jaar lang geleden.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ze waren dan meer met CI.
Soms is het hetzelfde dan wel goed, dan denk ik: 'Ah, dat ik het zo beter weet.
Hij belt aan.
Nu gaat het zich te veel, hoe zit het dan verder?
Dat is raar om te lachen?
Als je het niet begrijpt, ziet het om een ander gebaar voor 'Senseo', het gaat erom en iemand met een ander lichaam heeft, het gaat om het Gebarencentrum vertellen, het gaat er ook niet uit.
Maar misschien is het moeilijk om te springen.
In de bus moest ik weer naar buiten, dan keken we weer naar buiten, het liep en dan moest ik weer slapen.
Maar als je alleen maar gebaren gebruikt, dan begrijpen ze het niet.
Nu is het zo moeilijk, maar vroeger was het moeilijk.
Dan moet je een horende wereld, zoals je het nu hebt.
Oh, wat erg!
Het is raar om te werken.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik heb er geen nieuwe tijd in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Hij gaat daar naar binnen!
Dat is nu spannend. Het is nu spannend.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat doven niet nodig hebben om doven in een rolstoel te zitten om een CI te horen, maar ik vind dat we een CI nodig hebben.
Maar een poes, die heeft geen handicapt.
Vroeger vroeger ...
Ja ...
De tram rijdt in de lucht.
Ik heb daar wel zin voor gemaakt.
Je weet of je op het bord op de vensterbank.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Maar twee kinderen, dat is er niet.
Nu moeten ze zich gecommitteerd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Zo bedoel je?
Als het kind doof is, het gaat erom dat het kind doof of horend is, dan maakt het niet uit.
Je moet het leren.
Er was geen probleem, maar ik ben niet streng geworden.
Maar een gebaar is leuk om echt trots van te wisselen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit gebaar voor 'BlackBerry', dit gebaar.
Ik weet het niet.
Het gaat ook om wat je zegt en dat is niet zo.
Ja, daar wordt gefilmd.
Vroeger als je vroeger een doof kind wilt, is dat niet ...? dan is dat niet zo.
Het was mijn vader en ik zei dat ik naar de disco zit.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg me aan wat er gezegd wordt met de werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Oh, wat erg!
Omdat mijn kinderen graag dove kinderen doen om te zeggen, ze zijn er niet over die twee.
Het NGT voor doven gebaren.
Hij gaat naar beneden.
En hij tekent.
Zo'n beetje een CI krijgen.
Het is behoorlijk individualistisch geworden.
Ja ...
De poes gaat erin.
Ik denk het beter om deze te communiceren.
Mijn schoondochter, Ik had me in de toekomst, als ik een dove had en ik wil de toekomst, dan denk ik toch dat ik de dove zou doen.
En de tram wordt bestuurd.
Ik zie doven geen problemen voor die doven.
Dat blijf je wel.
OK, ik kom dus naar de bus.
In de pauze ging ik weer blij naar de kassa.
Op de school waren er veel leerlingen in het water.
Dan zeg je het.
Ik heb veel terug.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ik een horende tegenkom, dan voelt hij zich veel beter.
En denkt: oh, ja.
Die heeft dit gebaar.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan blijf je kijken naar wat er wordt gezegd.
Hij zit daar.
Ja, dat klopt, internationale gebaren, dat kun je dan overnemen.
Het is een goed idee.
Hij zet die doos.
Sommige doven hebben daar geen verstand in.
Volgens mij is het lijkt dat je op het bord aan de natuurlijke kant, maar dat is makkelijk zo.
Ik zie het daar niet over.
Maar ... het betekent dat de dove mij niet gehandicapt vinden.
Dan deden ze het daarin.
Hij komt terug.
Ik vroeg hoe hij aan het bellen was.
Ik had van mijn fiets van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dan ben je tegen een muur.
Ik vind het ook om met je armen te eten.
Hij rent ervandoor.
Ik weet nog niet wat ik vijf jaar oud was.
Het gaat erom dat ik met elkaar communiceren.
Er was zo'n postkast.
Ik zal zeker zeker blijven.
En hij dreigt met haar paraplu.
Ze zei nog dat er twee verschillende groepen zijn.
Iemand gaat naar beneden.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan hoor ik het niet.
Vroeger geleden ben ik het eerlijk jaar wel eens in de horende maatschappij.
Hij gaat naar beneden.
Je kunt je niet volgen.
Als groep bij elkaar.
En dat gold ook op wat ze stemmen?
Eigenlijk was het mooi en was ik erg moe. Ik vind het niet zo erg.
Hij gaat naar buiten, door de pijp.
Ja ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Hij werd uit en dacht: "Ik ben helemaal bezig met de computer.
Hij kijkt omhoog.
Die man, ik kende ook van mijn schoonzoon en ontdekte dat ik kleermaker had gezien.
Wat moet ik dan zeggen?
Ik heb het gevoel dat ik het dan niet had gedaan.
Ik denk dat het niet kunnen maken aan alles.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat is er?
Ja, je hebt gelijk, maar je hebt gelijk.
Hij kijkt door de geldmok.
Ja, dat heb ik toen wel meegemaakt, maar ik zag het toen nog niet, ik dacht het.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja ...
Een nummer, zo'n vierkant een gevangenisnummer!
Mwah ...
En het is goed om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, maar
Terwijl wij kijken en wij kijken elkaar en dan gingen wij weer weg.
Ik had er geen zin mee, maar ik ben het met je eens. Maar ik ben niet nieuwsgierig.
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik heb een paar bedacht.
Wat vind jij?
Ze kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik gebaar geel als baas.
Ik weet niet wat er was.
Hij heeft de handen in de zij.
Ik vind het mooi.
Maar de overheid heeft meer contact mee.
Weet je wel, er was een draaiorgel.
Hoe komt dat?
Maar ze moeten wel snuffelen met hun neus, hè?
En hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Dus dat is ook dat je dat ook meldt.
Maar je kunt niet praten.
Je kunt dat in de juiste maatschappij gehandicapt zijn en dat je dan gehandicapt bent, dan is het toch.
En het kind zal ook zelfstandig voor zijn.
Je hebt het kind zelf een kind.
Ik gebaar Senseo als slurf?
De oude vrouw weet je nog wel.
Ik was in paniek.
Aan de ene kant was hij gek, hij was aan het zoeken.
Hij rolt naar beneden.
Daar ben ik tegen.
Met horenden ...
Je hebt zeg ...
Ook in het zuiden waren veel veel verschillen voor veel verschillende kleuren,
Doven kunnen niet gebaren.
Omdat ...
Dat vind jij, ja.
Een dove vindt dat de doven niet in de buik niet hetzelfde is.
Als ik een gebaar van iemand heel mooi vind en het ik niet begreep wat er gezegd is en er is geen zin meer.
Tweety, hij zit de vogel.
Maar dan is het kind wel moeilijk om te communiceren.
De poes heeft zijn kleren.
Hij krijgt een schok.
Er was veel tijd veel tijd voor de tijd en de tijd niet.
Voelen ...
Ik zat in de rij, en vroeg waar ik aan het fietsen aan de trap zit.
Dat vind ik onzin.
Ik denk dat je het leuk vindt om te steunen!
Toch is het voor ouders wel lastig.
Is daar een poes.
Maar een doof kind zou het als een horend kind.
Wat moet ik doen?
Ik kan ook gebaren met mij.
In het begin ging ik al nieuwsgierig.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Ik ben benieuwd hoe het in de toekomst was.
Dat vind je vroeger niet zo, van vroeger moet je alles meer volgen.
Hij rent en rent.
Heeft een fout misschien.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat vind ik ook.
Ze kijken elkaar aan.
Gewoon gewoon proeven.
Ja ...
En geeft hem een raam.
Oja ...
En hij ligt aan het asfalt en dan werd het beeld zwart.
Dat klopt.
Eerst en de tweede dag was ik klaar voor. Ze had me heel veel gedaan.
Als het kind horend is en een CI ook, dan zou ik het kind een CI geven, vind ik niet nodig.
Die krijgt een schok.
Maar hij gaat daar snel omkleedt.
En toen pakte hij zijn bot op en komt het bot uit.
Dus hij is daar.
Dan weet ik niet wat iemand bedoelt, ik zou het niet meer voelen, ik vind het misschien niet om abortus te nemen, maar ik vind het toch niet erg.
Als ik in de familie kijk, kunnen we niet lopen en kunnen we kijken naar de lucht.
Hij wil 'm pakken.
Hij ziet aan de voordelen.
Er is lawaai.
Hij vindt het goed.
Dan moet ik zelf een eigen ontmoet.
Het is inderdaad heel wisselend.
Ik vind het jammer dat ik niet kan aanpassen.
Nu gaat het om er bijvoorbeeld op te schrijven, maar in het begin weet ik niet hoe iemand het bekijkt.
En schrikt zich een hoedje!
Ja ...
Ik vind het ook zo dat ik liever zo'n beetje gehandicapt vind, nee.
Dat bedoel ik, de regering wordt er dan geld voor.
Je hebt dit gebaar.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben daar daar niet mee eens, nee.
Dat vind ik ook.
Het was een andere discussie, je hebt allemaal postvakken, voor de erkenning.
Nou nee, laat maar, je had het gewoon over de gebaren, en je kunt het er ook wel mee gebaren.
En trilt na.
Ik heb er geluk mee gehad, daarna had ik geen zin mee nagedacht.
Maar ik denk dat ze bewust kiezen dat ze bewust kiezen naar een CI te hebben.
Ik had echt geen idee.
Ze hadden veel contact met elkaar.
De poes loopt.
Het is hetzelfde als bij die kleren.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Een horende vindt dat de dove met mij samen naar toe toe te gaan, maar de regering maakt het niet uit.
Het gebaar voor 'Senseo' weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik gevoel ... ja.
Hij gaat naar de pijp.
Of het kind horend is vind ik prima.
Ik heb echt geen ervaring.
De poes rent ervandoor.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een andere leraar is.
Je kunt het gewoon nog niet meer richting mij.
De poes slaat de maat.
Wij gebaarden dan dat wij al met elkaar worden gezegd.
Die vinden we niet ja.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ik bedoel, als een horend kind niet met stem, dan is dat niet nodig.
Ik werkte met mijn kinderen tegen mijn kind.
Weet jij er één?
Dus ... nou, OK.
Hij krijgt een schok.
En doet-ie weer omlaag.
En geslaagd?
Ja ...
En schrikt zich een hoedje!
Omdat de doven zo logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen mevrouw
Ik heb geen kinderen, maar de volgende ochtend ben ik het niet mee eens, dat ga ik niet, ik ga u niet verstaan."
Ik vind het mooi.
Ik accepteer wel dat ik een gebaar van ga bedacht.
Hij gaat naar beneden.
Dat denk ik.
De bovenkant was daar.
Zeg ...
Als ik een doof kind zou moeten hebben, en hij wil naar een horende school, dan vind ik dat ze niet kunnen gebaren.
Eigenlijk denk ik dat je het nu niet over de stijl van het hoofd, en allemaal gebaren of zoiets ...
Ja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg wat er was.
Dus de doven ...
En hij vlucht.
Er was een probleem, je had een ander gezellig.
Dan kan ik goed opletten naar wat ik daarvan vind.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
OK, OK.
Het is gewoon makkelijk om te veranderen om geld te eten.
Maar het is wel belangrijk, voor belangrijk, voor tweetaligheid.
Dus hij haalt het doek van de kooi.
Dus hij kijkt ook naar een lange verrekijker.
Dus misschien weet ik wat het gebaar voor ehm ...
Laten we dat dan hopen!
Ik keek ook naar naar mijn kassa.
Dan zei ik dat het wel belangrijk is om te gaan.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het eigenlijk wel lastig.
De vogel rent achter de kooi de vogel aan de tram.
Ja, dat is hetzelfde als één persoon.
Dat dacht ik.
Als het kind horend is en je hebt doof en dan kan je niet horen.
Zeg ... maar ...
Nee dat moet gewoon verplicht worden.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet naar hem moeten rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat je gehandicapt bent, zeg maar twee gehandicapt.
Ik zal niet voorstellen.
Er zijn eigenlijk een groep mensen in een groep.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het wel jammer dat het kind horend zou zijn, maar ik ben niet doof.
Dus apart.
Het moet wel kunnen.
Er gaat een regenpijp in.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nu vind ik het belangrijk dat het gebaar belangrijk is en het gebaar voor Senseo is overgenomen of iets, maar ik gebruik dit gebaar.
Dus de plank gaat ...
Hij ziet aan de overkant met de vogel in de hand staan.
Die zei nog dat het gebaar werd.
Nu is er een paar dingen, maar de maatschappij heeft het niet uit.
Ik ervoor als groep andere mensen met een groep doven en drie voor drie en drie voor drie en drie voor elkaar.
Laat maar.
Wat betekent IVF?
Ja, dat heb ik wel wel meegemaakt?
Je hebt een groep met logopedie in de klas.
Vroeger toen ik in school opgroeide, ik ben vroeger naar school geweest.
Ik vind het moeilijk om te begrijpen; is moeilijk.
Ik ben doof.
Ik schaamde zich in de auto.
Dat is een groot probleem.
Wij twee of allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Gebarentaal is een moeilijke discussie, dat is moeilijk om te lachen?
Hij loopt hard.
Het is goed voor de pantograaf en ging weg.
Hij doet die verrekijker weg.
Het was twee dove kinderen met een horende kind.
Het kan ook op de brug, misschien kan ik niet.
De nieuwe ontwikkelingen.
Als ik een ander gebaar zie, dan kan ik het niet zien.
Ik was heel hard aan het fietsen waar de auto voorbij en ik vroeg hem: "Heb je wel".
Ik vond het prima om het goed te vertellen.
Dus hij kijkt omhoog en schrikt.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik had in paniek, want ik had vroeger geen zin hebben en dat was niet erg.
Dat denk ik.
Het is inderdaad moeilijk om te wegen.
Vroeger was de Ammanschool weer naar school geweest omdat we met de school gingen zitten.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt, ja.
Dus ...
Het kan ook zeggen dat iemand in Nederland niet thuis is en dan krijg je iemand met het Vlaams en dan is het zo wanneer je het gebaar voor computer, zo is het mooi en dan begrijp ik het niet.
Hij houdt een touw vast.
Ik zie dat je het oude gebaar en als het niet bevalt, gaat de ander zich veel meer te schrappen.
Ik bedoel ...
Een dove heeft gebaren, een dove onderwijzer in gebarentaal en de rest gaat vanzelf, het gaat er ook niet om in de situatie.
Iets heel ernstigs.
Dat moet je zien.
Ik heb ervaring met de twee dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar de overheid heeft het er niet uit.
Die bewaar je hebt verschillende gebaren, en je hebt veel verschillende dingen.
Hij gaat naar beneden.
Ik zie doven ook niet meer in gebarentaal.
Dan komt er iemand op het asfalt en dan blijft het klaar.
Er wordt gewoon veel gebaren gebruikt.
En hij draagt ze.
Ja ...
Ik begrijp het niet, ik zou het misschien wel wel begrijpen om goed te begrijpen; weet ik niet wat ze willen willen.
Dat is vertrouwd, he?
Er waren te maken met gebaren, dat is mooi.
Wacht maar even.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Ehm ...
Ik vind het ook prettig dat gebarentaal meer gebarentaal is.
Dat is een vorm met slechthorend en slechthorend worden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn doofheid voor doven wat!
Ja, maar voor mij bedoel je wel dat het echt gehandicapt is, het gaat erom dat het echt geen handicap is.
Ja ...
Hij had alles al geleerd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou hem willen om kans om gebarentaal uit te nemen, je leert het beste om gebarentaal te gebruiken, je kunt het beste gebarentaal houden.
Ik zie het daar alleen niet, daar ben ik het niet mee eens, nee.
He ja!
Ik begrijp niets van wat zij zeggen.
Ik neem het van je zelf, want je kunt het dan gewoon wat leren.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Daarom is het zo.
De poes heeft 'm.
Die kent dat hebben wij allemaal besproken.
Hij zit daar.
Maar je kunt het niet meer proberen om gebarentaal te gebruiken, maar je kunt er ook niet op verschillende Groningse gebaren.
Maar het maakt wel beter, misschien is het beter.
En hij slaat de maat.
Ja ...
Wat betekent dat de groep gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel kreupelen, mensen die aan de kant.
Wij hebben met een groep doven in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar zij samen aan de ene kant vind ik het niet moreel om een gebarennaam te krijgen, samen met elkaar.
Ik wil het zelf ook niet weten.
Doof is dat je doof bent.
Oh ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals je stem niet kunt horen.
Het moet niet verplicht worden.
En hij krijgt een elektrische schok.
Vanaf tijd.
Er is een geldtekort.
En je had al verteld over het lichaam en dan weet je het.
Ja ...
Zelf ben ik het er niet mee eens, nee.
Een paar misschien.
Ik ga het open proberen.
Ik weet het niet, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dus ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar de bus.
Oh ...
Gewoon op het kamp manier zaten we gewoon aan te kijken.
Hij wordt met een gehoorapparaat, en een gehoorapparaat met CI.
En dan heb ik dat gezegd.
Ja ...
Het gebaar voor internet, dat ligt net als in spraak.
Dat klopt.
Ze zeggen wel dat er meer gebarentaal is.
De hond reed uit het raampje.
Ik heb geen ervaring.
Dus als één groep, zeg maar.
Die jongen met een jongen in de hand.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed gaat.
Hij rent de trappen af.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet nog dat ik toen vroeger heb gezien.
Maar weet je wel?
Gebaren met gebaren.
Ik ben niet doofstom, ik ben doof.
Je weet wel, van [naam].
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was een hele tijd.
Oh ...
Het is dan voor maandag, dinsdag en de doofheid wordt groter, dan kan je in je situatie.
Hij tilt het vloerkleed op.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou je een doof kind willen?
Doven zitten een rolstoel, een groep gehandicapten, die horen ook bij die gehandicapten.
Maar met Friesland maakt het met hun eigen gebaren, hun eigen taal.
Ja ...
Nee, je hebt gelijk.
Dat heb ik daar nooit gezien.
En als een kind niet lukt om te testen of niet.
Ik vroeg of hij doof zou zijn.
Ze kijken elkaar aan.
Het gaat om het testen te testen om doof te maken om te testen met hun kind. Het hoeft niet te maken voor hun kind.
Het is echt een horend kind met dove mensen.
Ik heb er geen zin mee om te testen wat ze willen doen.
Ja, zo gaat 't gang.
En dan is er een woord.
En kijkt ernaar.
Hij springt op de vensterbank.
Het was een andere kant met mijn schoonzoon en ik deed er geen zin voor.
Zij moeten met elkaar omgaan.
Ik ben horend.
Want je hebt nu de tijd voor de tijd en de rest ook, daar praat het zich wel mee en praat zich automatisch.
En toch wordt er natuurlijk een andere groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Ik stond op een festival, maar in mijn dochter zat mijn dochter altijd doof.
Zelf vind ik dat het een kind zelf doof is.
Over stabol.
Iets over nieuwe gebaren, wat moet je dan zeggen?
Toen je op het moment zo ging en ik ga niet op de dokter kijken, maar ik heb geen zin gedaan.
Mensen in een rolstoel of in de maatschappij blijkt dat iemand aan iemand in een rolstoel zit, of wanneer je bij een rolstoel vraagt, dat is niet nodig.
Maar als een dove naar mij toe thuis wordt met een doof kind in de buik bevruchten en dat vind ik mooi.
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Ik schaamde me in de gevangenis coach te gaan, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar de volgende dag was ik heel angstig, maar
In de pauze ging ik met de bus naar Nederland met de post.
Doven zijn eigenlijk gehandicapt.
Nog steeds meer?
En hij wordt er geen loopbeweging mee maken.
Het dove heeft dove ouders, die vinden ze leuk.
Er was een groot bord.
Ik was blij dat ik een goede voetballer
Dat is vervelend.
Wat doe je dat dan over, dat doe ik niet.
Ik heb nog nog niet gehoord om te vertellen, het was net op de website van het gebarencentrum.
Nu gaat het zich veel meer snel.
Ik vind het vreselijk.
En hij pakt ook een touw mee.
Dat is een groot verschil.
Ik heb nooit meegemaakt, Groningse gebaren.
Ze leren met elkaar praten.
Het lijkt wel makkelijk dat er makkelijk een voordeel is.
Ik maak het gebaar voor vreemd zo.
Ik vind het beter dat het nu beter is.
Als ik het gebaar zelf weet, dan ga je niet volgen, dat gaat vanzelf automatisch.
Ja ...
Toen ik vrienden was, dacht ik dat het goed is en dan dacht ik het.
Dat bedoel je?
Maar er zijn twee doven die in een groep.
Ja ...
Gaat de vogel, zag hij de vogel.
Als ik een doof kind zou hebben, vind ik het niet nodig.
Hij staat nu voor de plank.
Toen had je iets gezien?
Je moet het leren leren, aan het leren, denk ik dat, dan denk ik: 'Ah, je het en denk ik: 'Ah, het dan beter en dan denk ik: 'Ah, het en denk ik: "Oh nou!"
Soms gebaren, soms zie ik soms dezelfde gebaren, soms valt het beter.
In de toekomst.
De vogelkooi is in paniek.
Ik zou het aanpassen van de tijd zien om te zien wat er gezegd is en dat het kind doof is, maar later niet, ik ben het er niet mee eens, maar ...
De poes kijkt omhoog.
Eigenlijk is het met de regering.
Als ik bijvoorbeeld van kinderen zou willen knutselen dan zou ik wel graag naar het kind willen, ga je logopedie doen, maar de kinderen van Nederland ook niet, dan is het per kind klein taal.
Daarom vind ik het ook moeilijk om te zeggen, dan voel ik me thuis.
Als ik een gebaar van de bioscoop weet, dan vroeg ik eerst naar wat er wordt gezegd.
En de tram wordt bestuurd.
In het begin heb ik het eerste of internet.
Als je bijvoorbeeld met taal wordt behandeld, dan kun je veel Groningers een ander maken.
Hij rent ervandoor.
Dat zit oma over de computer.
Ik had ook gemerkt dat mijn naamgebaar van mijn hand lag.
Dan voel je je niet zo gehandicapt, je kunt niet denken.
Die kent dat was heftig, en ik was erg moe.
Weg ermee!
Als je het dan niet geïmplanteerd dan kun je het leren gebaren, als je dan uiteindelijk kan leren gebaren, dan kan je een gesprek bedenken.
Hoe krijg je dat?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat een bordje tegen de muur.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Toch is het een enorm discussie, een cultuurschok! Dit is een cultuurschok! Dit is het gebaar voor boom met de toekomstige generaties.
Bij de derde, de zwangerschap moet ik ook kijken om te kijken wat er aan de discussie zit.
Maar er zijn veel grote gebaren gebruikt.
Hoe ...?
Dat is nu een horende gebaar.
Ik was helemaal helemaal nooit 53 jaar geleden.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat de dovenwereld en de doven weg heeft.
De aap kijkt naar beneden.
Ik geloof dat het feest niet aantrekkelijk is om te gaan, maar de regering van de dove kinderen was naar de dovenschool Universiteit en de rest van mijn dove vriend(en).
Hij balanceert.
En haalt zo'n benen op.
Oh ...
Ze zegt heel goed dat ik goed zeg.
Maar een horend kind mag je niet gebaren.
Het gaat er ook open.
Dat is onmogelijk om te leren./
Ik vind het voor mijn kind dat het kind doof zou zijn, het kind zou het kind doof zijn.
Het is wel moeilijk om te testen voor een woord te nemen, je kunt beter het gebaar voor telefoon voor zijn.
Die verzamel je ...
Hij haalt een bowlingbal.
Nee, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was er wel veel om steeds meer te leren.
Hè? jee!
Hij houdt een touw vast.
Met een ervaring.
Dat is wel mooi.
Opnieuw gebaren.
Maar eigenlijk is het eigenlijk wel leuk.
Maar nu verstijven ze ze en nieuwe gebaren!
Hij werd op een tolk.
Ja, dat je met een groep een groep een groep komt.
Het is beter.
Ik heb daar geen verstand in.
Er was een andere vriend met de vloer.
Nee, dat kan.
Er is een verschil met doven in Nederland.
Oh ...
Die staat daar iets mee in.
Oh ...
Verhaal over wat je zegt over het kind ...
Op de bovenleiding.
Echt leuk.
Hij moest allemaal rondjes in het water.
En hij schrikt.
Hij kijkt door de regenpijp.
Ik was nog heel angstig, je had daar nog vroeger?
Oh vandaar, en 'opa'.
Het kind is voor het kind dat je een klein kind leert om te gebaren, daar heb je geen gebarentaal in.
Plus er ook een vogel.
OK, ja, ja ja.
Als hij het niet in verwachting is, vind ik het niet moreel om de poes vooruit te halen.
Ik weet het niet meer.
Ja ...
Als ik nu nu aan mijn jaar ben ik het er niet mee eens, dan ga ik in Amsterdam.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm weg ...
Als ik een groep ben en een groep met één groep mee te gaan, dan is dat prima.
Tweety schommelt.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de doven voelen zich in de kooi!
Het is een groot raam.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen voor het CI willen of het CI willen of niet.
Ja, mobiel, ja.
Het is dom.
Ik ontmoette hem in en vroeg wat er was.
Het zou ook kunnen, maar ik zag het wel wel zo geleden dat ik mijn sleutels had.
Ja, je moet dan op je manier ontwikkelen.
Je hebt een test voor het kind, maar een nadeel.
Maar toch missen de doven zich wel klein.
Ik vroeg hoe ik naar de man, die vroeg hij en vroeg wat er was.
Hij gaat door een regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Hij/zij had echt afgesproken dat je schoonmaker, kleermaker, drukker of zoiets?
Ja ...
Vroeger had je geen camera meer en daar heeft je geen ontwikkelingen.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, zo best.
Ik had in gebarentaal?
Senseo' zo, ja.
Gewoon doen, het is gewoon automatisch.
Dat hangt af van de situatie.
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb geen gesproken gebruiken om te praten.
Stel dat het dan geen waarde is.
En hij gooit het omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja ...
Er zijn zeker mogelijkheden.
Oh ...
Vroeger was er een kleine tijd voor.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan begrijp ik het misschien niet, dan begrijp ik het niet.
Ik vind het niet goed dat het een CI is voor goed.
Hij gaat naar beneden.
Toevallig heb ik geen zin in.
Ik vind allebei.
Het gaat ook om het op te schrijven.
Nee, dat is niet wat ze nodig hebben.
Vroeger was er echt geen zin!
Het is wel hetzelfde als de gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee jaar en hij was helemaal bezig met de computer.
Er is een geldtekort.
Hij gaat naar binnen.
Oh ...
Ik vroeg hem: "Heb je wel".
Ik vind het niet mooi.
Ik ging vroeger met een groep iemand in Sint-Michielsgestel met een ijsje.
En er gaat veel van de ontwikkelingen, het gaat er ook veel voor.
Dus hij zwabbert met haar paraplu.
Dat was het.
Er ligt zo'n gebouw op Sylvester's hoofd.
Nee, dat kan.
Ik hoef geen dove met doven.
Ja ...
Er is een koffer.
Wat vind jij?
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere Gebarentaal dat de ander ander ander ander gebaar?
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Ik heb er geen nieuwe tijd in.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was het bot van de televisie *NAAMGEBAAR*.
Het lijkt me wel erg dat er meer meervoudig gehandicapten zijn, maar dat is moeilijk.
Wat het belangrijkste is voor werken.
In de tram zeggen ze dat ze zich in de tram hield.
Laat maar.
Hij heeft zo'n hoed.
Vroeger was de oma.
Hij vroeg of hij dat niet werd schaamt of niet.
Ik ben het met je eens. Nee.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
En hij gaat ook op de plank staan.
Dat hangt af van de situatie.
Zeg, er heeft ook een voordeel bij.
Omdat ...
Het is beter om NGT in NGT te praten om tweetalig te maken, NGT met praten, maar je kunt nog beter schrijven, het is beter te zien.
Ik ben nieuwsgierig.
De horende wereld, en de horende wereld, het niet.
Als ik bijvoorbeeld naar de dokter ga, ga je niet begrijpen wat er gezegd wordt en er is geen zin in.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik weet nog dat ik het niet kende en vroeg wat hij was.
Ik ben het daar niet mee eens, nee.
Ja, ik heb vroeger vroeger heel jong dat ik vroeger heb gezien.
