Ik vind dat horende mensen die niet kunnen leren.
Dan is het moeilijk om te communiceren.
Hij loopt de trappen af.
Dat hoeft niet uit.
Ik liep heen en liep met de groep van de groep van de tram.
Hij kijkt omhoog.
Maar ...
Als je ergens gaat schaamt dat je ergens ergens mee gaat en dan is het gewoon heel glad.
Of ...?
Ik weet het niet.
Het is leuk om de poes te pakken.
Ik vond het niks.
Soms, ... Zeg ...
Ik zei tegen mevrouw
Sorry, ik ben niet bang dat ik moet doen.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, je kunt niet in de toekomst zien dat je de toekomst niet hoort, dat is niet mijn bedoeling.
Hij rent door het open deurtje.
Zijn buik is enorm dik.
Het klopt op de bovenleiding.
Stel dat ze doof zijn.
Wat is er dan?
Er is een groot raam.
De poes rent weg.
Met z'n handen in de zij.
Zeg, maar als je niet kunt zien dat iemand uit een horende tegenkom, dan is dat mooi zien.
Het kan ook zeggen dat het niet te maken heeft met wat er gezegd is of niet.
De poes komt omhoog door de poes.
Hee ...
Maar ...
Dat vind ik ook.
Ik weet het niet.
Ik kan met elkaar praten.
Ja ... ja dat klopt.
Ik heb toen nog nooit gezien.
Dat hangt af van hoe je het ervan hebt en dat ga je niet doen.
In het begin is het nieuwe gebaar voor CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger later mocht je niet alleen alleen gebaren.
Het is net als als een kind doof geboren wordt, dan is dat prima.
Maar hij heeft een paar doven in de horende maatschappij ook doof zijn, maar in de horende wereld.
Je moet een doof kind beter doof zijn.
Ik kan niet zeggen dat het niet goed kunnen zijn.
Maar ik ben het er niet mee eens voor de werken.
Het gebaar 'computer', dat is nu heel mooi.
Het maakt niet uit of het nu niet genoeg is.
Je hebt nu doven met doven en doven en doven naar de dovenschool gaan.
Maar ...
Ik heb er geen problemen mee.
Doe dat ze het klaar.
Nu kun je al bewust dat je over je bepaalde standaard bestaat.
Ze zei tegen mij dat ze het niet begreep en dat ze het niet doen.
Ja, dat klopt.
Ze keek naar een raampje.
Ik kan wel goed vertellen dat hij goed is en hij kan er goede mee mee maken.
Dit is dit gebaar.
Ze zijn dan hard op het opnemen.
Dan is de poes aan het gebouw.
Dat heb ik niet.
Het liep met een tolk.
Stel dat er echt een label wereld wordt gegeven van de medische wereld.
Maar er is wel een jongen, van die ribbels, er is een groot idee voor de mensen die bang is.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Voor mijn gehandicapten zie ik dat wij als gehandicapt, maar in een rolstoel zie ik dat niet zo als gehandicapt, vind ik.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Daar ...
Ik kan wel zeggen dat het niet goed is?
En dan is de wetgeving van de Nederlandse taal voor de plat.
Maar ik zie het niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar er is wel een naamgebaar?
Het kan toch gewoon eens in de zwangerschap, die niet geholpen heeft, het gaat om een doof kind of niet heeft, het gaat om het kind te voorkomen.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik geloof dat het gewoon te maken heeft met dat er een voorwaarde is.
Het is niet echt genoeg, ze leren niet alleen op school, maar er zijn ook geen gebarentaal gebruikt.
Het is meer in Groningen is overgenomen vanuit Parijs.
Tja ...
Wie ...?
Dan moet je zelf een CI willen?
Tja ...
Ik was moe en de volgende dag bleek het te zijn.
Die oude vrouw.
Maar hij kan dan heel veel proberen om geld te krijgen.
Het is wel makkelijk voor doven te zeggen.
Dan zie je het als het gebaar van de website van het gebarencentrum.
Het gaat steeds heel snel.
Er zijn allemaal doven die in de klas zijn.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Wanneer hij zou gaan naar de horende school naar horende clubs, en de horende school zou gaan met de horende wereld.
Het heeft ook een flat.
Het is allemaal gericht van het Vlaams.
Hij kijkt ernaar.
Dan gaat het terug terug naar de winst, maar wanneer je iets in de klas wordt gehaald, dat is niet nodig.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er een voorwaarde is.
Maar nu nog niet.
Dan is-ie klaar.
Ik was aan het nadenken.
Hij ging toen aan het bellen te schrijven.
Het voelt alsof ik het niet mee moet doen.
Maar nu zie ik dat ze nu niet over Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon gewoon een tolk.
Ze hebben een muntje om geld te mogen krijgen.
Die staat wat te panieken.
Er zijn twee verschillende doven en dat is niet nodig.
Bedoel je dat dat bedoeld?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is inderdaad heel verschillend.
Het gewicht van de balie.
Ja precies.
De benen van de poes.
Ik weet het niet.
Een dove vindt dat dove broer, hij heeft een dove zus, hij heeft een horende directeur.
Ik denk dat het wel belangrijk is om te zeggen, maar dat is logisch.
Maar als je niet kent dat je ziet dat je niet hoeft wat er wordt gezegd.
Laat maar.
Maar wat hij zegt dat doven gehandicapt zijn. Ze zijn niet gehandicapt, maar ik ben het er niet mee eens, dat dat niet zo is.
Het betekent dat er veel van Groningen van veel Groningse regio's zijn.
Ik ben doof.
Maar toen mocht ik niet teruggaan dat ik bij mijn gehandicapte een CI heb en dat was ik helemaal niet mee bewust.
Mijn vriend zat met een boog aan de motor, maar de auto was erg jong, gereden en toen kwam er nog een drempel tussen.
Dan kan je dat niet kunnen zien.
Mijn vriendin zei tegen mij dat hij een rups wilde kopen.
Het is moeilijk.
Hij neemt het hoedje op.
Hoe moet je 't vallen.
Iets om te zeggen: vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Jij ook.
Je moet ook zeggen dat je op de dovenschool staat, dat is nu niet nodig voor de situatie.
Eh ...
In het westen is het heel verschillend.
Ik ben het er niet mee eens dat het een voordeel is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik ben het er niet mee eens, maar voor mijn man kon ik zelf naar de kassa.
Ja, dat klopt.
Dat horenden met elkaar en horenden.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat prima.
Ik ben het er niet mee eens dat je het begrijpt.
Het is net als in Nederland.
Het lijkt me wel te lui om te lui voor te maken met wat je kunt doen.
Maar ...
Zeg, maar ...
Hij heeft een stok.
Dat hangt af van de situatie.
Gewoon achter het hoofd en dan is het gewoon heel glad.
Ik ben het er ook mee eens.
Of dat er niks mee gaat om te zien.
Ja precies.
Er is een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook een ander kind doof is.
Er waren veel mensen die bang zijn.
Ik was boos en ik was bang dat ik de volgende dag was en vroeg ik me wat er was.
Ik vind dat je een andere taal kan maken om te gebaren, maar dat is niet nodig dat je gebarentaal te leren.
Die staat wat te panieken.
Die tilt een muntje op.
Hij gaat de trappen af.
Als ik een klein groep zou hebben, dan zou hij zijn eigen groep krijgen, dan is dat prima.
Hij zit in de deur.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf voorstellen dat je zelf zelf wilt of niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
En hij gaat erop staan.
Er zijn allemaal horenden gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als je het niet lukt dat het doof is, dan is dat moord.
Misschien is het beter als er iets nieuws is, uiteindelijk kan ik het niet zien.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, daar, dat is hij.
Maar in de rolstoel zie je dat mensen in een rolstoel, blinden, mensen met een laag intelligentieniveau, die niet gehandicapt zijn, maar je kunt niet horen.
Gewoon dat gebaar 'maandag', je moet dan proberen om je eigen benen te krijgen.
Ik zei tegen m'n fiets dat ik een auto uitgestapt was en ik stuur hem rijden.
Ik heb zelf vroeger al een gebaar voor de gevolgen, maar in de klas wordt er gevraagd om te gebaren.
Ah ja klopt!
In het totaal is er heel veel gebaard.
Ik heb gehoord dat ik heb geleerd, ik heb zestig van gemaakt.
Hij tilt 'm op.
Hij gaat naar buiten.
Daar heb ik geen zin in.
Wat is dat nou, dat is niet nodig om te weten wat je wilt.
Ik denk dat je het er over een bepaalde manier mee moet maken.
Voor de man, dat is prima.
De poes loopt.
Het is hetzelfde als er iets bekend is?
Maar hoe denk jij?
Toen kwam er bot van de jongen van de hond van de tram.
Dan kreeg ik een klein kind en kreeg je het dan aanpakken?!
Toch is het jammer dat er een bijeenkomst is wanneer hij een auto heeft en hij laat het misgaan en hij laat het opschrijven.
Ik bedoel ...
Ze hebben het gevoel dat de CI eraf wordt en wordt er meer CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind het belangrijk dat je gebarentaal moet gebruiken.
Weet je wel, met dat gewicht.
Ik denk dat het meer te maken heeft met een CI te noemen.
Hij is in paniek.
Die staat wat te panieken.
Ik ben geen dokter.
Ja, ja dat klopt, maar toen werd er gevraagd om te komen, uiteindelijk ben ik een keertje toen was ik erg jong, in, ik ben het er niet mee eens, maar ik was er met een andere groep gemaakt.
En hij wordt gegooid.
Hij zet de verrekijker neer.
Naar buiten.
Het is hun keuze.
Maar toen werd er nog niet.
Maar in de familie of werd er gevraagd of ze zwanger zijn en ze zouden willen dat ze zwanger zijn.
Nee, dat bedoelt ze vroeger niet.
Dat weet ik niet.
Maar je hoeft niet wat er gezegd moeten worden om naar je behoefte te gaan, maar dat is niet meteen te veranderen.
Voor doven is dat niet nodig als gehandicapten, dat is niet nodig als er iets gebeurt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet kunnen praten.
Op de peuterspeelzaal moet je drie uur op je borst.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind dat wel leuk.
Hij loopt ...
Ik ben doof, dus ik ben doof.
Tilt ook een muntje op.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb een vraag: wanneer een man uit een klein was, wanneer hij hem wil komen dat hij niet heeft, dan mag je een tolk sturen.
Een grote ...
Eerst werd er nieuwe gebaren gebruikt, dat is niet veel.
Zeg, maar in de pauze was er al een beetje mee en werd er erg mee mee te maken.
Tja ...
Zeg, dat hoeft zelf niet?
Wat gebeurt er dan?
Hij knalt tegen de muur.
In de gebarende rolstoel is dat niet erg.
Ik zei tegen haar dat ik een rups wilde kopen.
Het is mooi.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bezoek zijn, dan is dat prima.
Ik weet nog dat er een andere vriend mee was en in de auto zat, bleek dat er een vlakbij is.
Gehandicapten zijn mensen die in de klas, die niet gehandicapt zijn, of zoiets.
Het gebaar voor 'Senseo', dat is het gebaar voor ethisch?
Het gebaar 'Duitsland' is 'internet' of zoiets?
Die staat wat te panieken.
De poes loopt.
Ik vond het niet mooi dat ik het gebaar niet mooi vind, maar dat is niet leuk, ik gebaar het gewoon zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren voor alle mensen die voor elkaar uit.
Ik was weer terug van de fiets van de fiets van de fiets van de auto neer.
Al dat er dan wel een bijeenkomst is.
Hij is in paniek.
Dan wordt de gehandicapt!
Dan wordt de identiteit zo klein.
Maar hoe je het niet mooi hebt.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Het is echt verschillend.
Ik heb er weer een andere vriend en ik was blij mee. Het was allemaal een andere man, dat was gezellig te maken met een sponsorloop.
Oh, twee weken.
Hij gaat het binnen.
Omdat hij het gebaar voor ehm ...
Daar staat de hoek.
Het is wel een goede plaats.
Wat zie je dat is hetzelfde.
Het kan, dus ook op het internaat toen ik klein was, dat heb ik heel veel meegemaakt.
Die staat wat te panieken.
Toch voel ik me niet gehandicapt, omdat ik het niet gezellig vind dat het niet aantrekkelijk zou zijn.
Daar is een aap.
Vroeger heb ik van jongs af van jongs af van van jongs af of van jongs af aan het leren op het leren te gaan, daar heb ik veel van geleerd.
Die staat wat te panieken.
Nu is er een nieuw gebaar, dan is het een verschil.
Dan hoeven ze niet wat ze kunnen horen, maar dat kan toch niet?
Zeg, maar dat is toch simpel.
Dat is eigenlijk een soort van de discussie.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor 'BlackBerry' is dit gebaar voor 'BlackBerry' is dit gebaar.
Dat vind ik.
Ik ben weer met de andere kant in de klas.
Ik was blij om te gaan werken.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het nog wel eens gezien.
In de pauze was er heel veel van de balie.
Dat is een afweging.
Dat is toch logischer?
Ik begrijp het niet zo goed.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
Hij knalt tegen de muur.
De eerste morgen werd ik erg moe.
In het begin is ik erg enthousiast, ik heb wel een groot groot gemaakt.
De vogel ziet dat.
Dat vind ik heel erg.
Het blijft maar goed.
Hij hoort dat horenden met elkaar communiceren.
Je moet kijken naar wat je moet doen.
Het is echt vijfhonderd kilo.
Jij geeft dat.
Geel ...
Zeg, dat is gericht op het oogcontact, dan is het gebaar gebaar.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bezoek zou zijn, dan ga ik toch een klein kind geven.
Dus hij reed weer naar de man, van de tram.
Maar ...
Voor ons doven.
Sorry, ik ben bang dat de onzichtbare is.
Maar er is wel hetzelfde in Nederland.
Maar toch is er echt geen zin mee te maken.
Toen kwam er een tolk bij een ander leraar komt het er een andere leraar bij.
Ik voel me er niet mee eens, maar dat voel ik niet doen.
Ja, dat bedoel ik.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Dus hij vliegt er snel vandoor.
Het was te ver, maar ik ben het er niet mee eens, maar de volgende dag was ik doof.
Het was een keer één keer per week per week per week per week wordt gegeven, dat is veel.
Ja precies.
Iemand laat iets staan.
Hoe ...?
Er is een geldtekort.
Maar er zijn veel mensen die niet kunnen zien.
Daar komt de tram.
Ze zeiden dat het een CI heeft.
Het is wel een leuke vraag, dat is wel jammer, dat is niet leuk.
Doven kunnen niet praten.
Weet je wel, een vrouw met een donkere
Dan heb je nog meer contact mee gaan.
Ik zei tegen haar dat ik het niet moest doen en werd er weer mee en werd er gezegd dat ik een appel wilde.
Het dovenforum.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'BlackBerry' is het gebaar voor opa.
Ik ben het er niet mee eens, maar toch ben ik het er zelf niet mee eens.
Die staat wat te panieken.
Ik wil graag naar de gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dan is de kleine wereld.
Hij tilt het op.
Als ik een paar zou hebben, dan is dat niet goed, dan is dat prima.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De poes klimt omhoog door de regenpijp.
Nee, ik ben doof, als een dove ziet hij niet als gehandicapt, dan kan ik hem een abortus plegen.
Je hebt verschillende verschillende gebaren.
Met als gevolg dat hij klein was, hij is aan het werk aan de geboorte aan de kant.
Ik heb nog bedacht dat je bij het vliegtuig ging.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het was wel een goede broek dat ik niet kon schrijven.
Ja klopt, je hebt gelijk.
Voor doven is dat niet nodig, als je doof bent dat je doof bent.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat er meer doven zijn.
In de koffer.
Ik weet het niet.
Hij knalt tegen de muur.
Ze heeft een stok.
Maar nu is het ook zo dat er meer Groningse gebaren zijn, moet je er dan mee mee maken.
Dat blijft zo, maar de volgende dag ging ik steeds meer naar de hoofdstad gaan, maar in de pauze was er al een lange rij.
Ook voor de balie.
Het gaat er echt goed uit en werd er een tolk.
Dat is hetzelfde als als er iets nieuws is, dan is het te zien?
Het gevolg is dat er een groep wordt gebaard of door de ene kant, of door de ene wereld.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het kind wordt persoonsafhankelijk.
Dan moet je dat zeggen?
Jij ...
Oh ja dat klopt.
Ik denk dat je zelf goed kan gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik weet nog dat er een auto bij de auto was.
Dat is wel een goede plaats.
Maar toch is er wel een beetje ontmoet dat hij niet kan zien.
Doven hebben heel veel contact met elkaar en dat is niet zo, maar dat is niet nodig voor de mensen.
Ik heb er geen problemen mee om te kijken hoe het nieuwe gebaar is.
Tja ...
Ik zei nog dat hij vroeger heel erg ruzie was geweest of niet.
Ik vind het belangrijk dat je zelf gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Aan de ene kant is het er niet meer contact tussen de doven te doen.
Samen in de poes.
Hij haalt een bowlingbal.
Het is modern.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik dat wel weten.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, klopt.
Als ik dan weer terug zou gaan, dan zou ik weer naar de kassa.
Maar in de horende maatschappij is dat niet nodig, ik ben doof.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar toen zag ik dat toen hij toen nog klein was, hij was vroeger op het werk.
Hij heeft een verrekijker voor zijn ogen.
Hij pakt de vogel.
Een CI is al gezegd.
Hier is het raam.
Het bleek dat er dan niets mee zou zijn.
Die staat wat te panieken.
Ik ben het er niet mee eens dat ik heb meegemaakt.
Het heeft hun eigen keuze.
Ik zei hem: "Heb je dat ik een witte wilde.
Het is niet door wat er gezegd is en het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is niet leuk, dan is er geen tolk mee en dan is het gebaar voor mijn dochter.
Weet je, daar is de poes.
Dat is een groot probleem.
In Nederland zijn er ook eigen eigen taal en Nederland moet je eigen eigen taal heeft.
Nee, dat is niet anders nodig voor de geschiedenis.
Bedoel je dat het gevoel.//Ik mag je dat zeggen?
Wat is dat nou?
Daar is de poes.
Maar de vraag is dat er een nieuw verschil is en er is een mooie regenpijp.
Dat is niet erg.
Ik heb nog nooit zin om te zeggen: heb ik geen zin mee gemaakt.
Tja ...
Het was ook zo dat ik op de andere kant zit.
Dit gebaar voor vroeger dat je het gebaar voor bezoek ging of dit gebaar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat OK.
Daarachter zijn postvakken.
Maar je hebt wel het gebaar voor ehm ... als ze het gebaar voor ehm ...
Voor mij maakt het niet uit of het gebaar voor wc.
Dat is al heel verschillend.
He, ik kwam een beetje iemand uit de pauze, hij kwam er allemaal bij.
Het gevolg is dat er meer gebarentaal gebruikt worden als er nieuwe gebaren gebruikt worden door te maken, maar in de school.
Er is een vogel.
Aan de overkant is een bowlingcentrum.
Ja, dat klopt.
Zeg, dat klopt.
Zeg, maar als je een CI ziet dat je een CI ziet dat je een CI hebt, dan is dat toch toch niet?
Bijvoorbeeld als gehandicapt zijn.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is in taal die andere gesproken taal kan krijgen.
Hij pakt iets op.
Maar als ik een kind, zou ik wel eens kijken.
Dan moet je met logopedie gaan werken.
Dus je kan de deur niet dicht zijn, toch?
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Toch ben ik het er niet mee eens, omdat mijn vader z'n eigen handicap heeft.
En daar hangt een vogelkooi.
De poes loopt.
Zeg, maar toen werd er heel veel horenden, dat ik het niet meer vind, laat ik dat zeggen?
Dat zou kunnen.
Ja, klopt.
Het is modern.
Dat is wel leuk.
Hij gaat de trappen af.
Ik heb er nog nooit van mee te maken met dit onderwerp.
Hij heeft de deur er niet mee uit.
In Groningen, in Rotterdam zie ik dat ze in Groningen komen in de Groningse gebaren.
Ik vroeg me af hoe ze het niet kunnen doen.
Ik weet het niet.
Maar voor mijn gevoel mocht ik wel veel naar een vliegtuig gaan om te gaan, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Als je ziet dat het verschil is en er is een groot verschil tussen de toekomst, dat klopt.
Ik weet nog dat ik niet meer heb zeggen.
Die oude vrouw.
Dan kan je de horende taal krijgen.
Het blijkt dat je het er anders mee moet doen en werd er weer weer mee te maken.
Vroeger toen ik vroeger blij was dat ik vroeger twintig jaar oud was.
Het is net als als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof kind willen?
Het blijkt dat er een tram aankomt!
Dus dat is wel een afweging.
Ik ging naar de uitdaging.
Het gevolg is dat er veel aandacht wordt gegeven voor de horenden.
Ik gebaar het gebaar voor vreemd zo.
Ah ja klopt!
Ik weet het niet.
Dan moet je de ontwikkelingen.
Ik heb geluk gehad.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', dit gebaar.
Dan is-ie klaar.
Het gebaar voor internet.
Voor mijn gevoel is dat je beter gebarentaal kunt gebruiken, maar je kunt ook beter doof zijn.
We kwamen allemaal aan het open te komen en toen kwam er nog wat bij.
Ja precies.
En hij komt omhoog.
We hebben heel veel mensen heen, maar toen was er nog wat bedacht.
Maar als je het niet begrijpt, mag je dat zeggen?
Maar ...
Maar ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan neem ik dat gebaar e-mail niet.
Dat is een heel groot probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende zou hebben, dan is dat OK.
Tja ...
Nee precies.
Ik ben het er niet mee eens dat de Nederlandse taal heeft.
Maar toen ik klein was, zei ik tegen dat ik een accent.
Hij heeft een onderwijzer.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er zijn veel mensen met elkaar en noem maar op.
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij achteraan.
Tja ...
Voor mijn gevoel heb je wel een soort van die dan heb ik het gevoel dat je het niet moet doen.
Horenden moeten ook zeggen dat ze ook één groep één groep zijn.
Maar als je het niet mooi hebt, is het misschien wel een mooie discussie.
Bedoel je dat dat bedoeld?
Het is modern.
Maar ...
Het is echt een moeilijke keuze.
Dat is de poes!
Ik weet nog wel wat er gebeurt.
Er is een groot raam.
Hij heeft een stok.
Dan kan je de gebaren niet meer volgen.
Het is al grappig, dat is niet zo veel.
Hij haalt een zwaar gewicht.
Hij kijkt omhoog.
Er is een groot bord.
Het hangt van ...
Ik wil zelf in de toekomst zelf in de klas.
Je moet leren werken.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Het is prachtig om te maken met het lichaam of zoiets?
Ik zei tegen haar dat ik het niet moest doen en werd er weer mee en werd er gezegd dat ik een appel wilde.
Zeg, dat wordt er dan weer mee gedaan.
Ik was blij om het op te schrijven.
En helemaal.
Dat hangt van alles, af.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal of maandag en dan is dat natuurlijk maar dat is niet zo.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Tweety, dat is gericht op de sportbond.
Ga je naar het clubhuis, ga je naar het raampje.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben horend.
Het is net als een andere dove een ander weggebracht, en hij vroeg of hij de natuur is.
Maar een horende ziet dat je een CI heeft.
Ik ben gewend met de dove naar de nieuwe gebaren.
Maar ik bedoel dat doven niet kunnen gebaren.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik een klein beetje mee was en was er aan het werk.
Wel, de poes kijkt uit de poes.
Hij bedoelt dat doven met doven naar de dovenschool gaan zitten.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar nu ehm ...
Stel dat het niet duidelijk is?
Dat is niet nodig.
Hij balanceert.
Dan moet je de gesproken taal krijgen.
Het is gewoon afgelopen.
Maar NGT heeft NGT in Duitsland niet NGT in de klas.
Maar toch is er een groot woord doven tussen de horende wereld.
Nu is er meer dovenschool en nu is dat niet meer voor doven.
Het zijn allemaal horenden ...
Toen kwam hij snel de deur open in.
Met zo'n koordje op zijn hoofd.
Het kan wel leuk om te maken met wat je kunt doen.
Ik Toch vind ik dat je het niet mooi bekijkt, maar wanneer ik klein was, dat heb ik zelf meegemaakt, dat wanneer ik niet gezellig vind en dat je een CI moet gebruiken, maar wanneer je niet met een CI kunt gebruiken, dan is dat niet nodig.
Voor mijzelf gevoel ik me niet gehandicapt, dat vind ik niet nodig.
Het is niet echt mooi, er is een goede naaister, voor horenden in de horende maatschappij.
Maar ...
Het is veel heel veel mensen die niet kunnen horen, maar de CI niet.
Hij rolt met dat gewicht.
Ik vroeg hem of hij doof is en als hij wegkijkt, maar dat is niet mijn bedoeling.
Ik heb geen ervaring.
Er was een balie.
Nee, het is niet goed voor de gezondheid van het kind.
Maar toch is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is mooi.
Dus ik zat met de trein en de auto stapte uit.
Ja, dat klopt.
Hij zet het hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is prachtig om te zien.
Maar ...
Ik wil graag een abortus te krijgen.
Het is wel heel wisselend.
Bijvoorbeeld als je niet kunt horen, dan is dat niet nodig, dan vind ik dat je het niet genoeg heeft.
We gaan naar buiten.
Vroeger ging ik bij de groep bij de directeur gehaald en toen was ik heel veel meer jong.
Ik was verbaasd.
En dan is het mooi en dan is het afgelopen.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ben geen dokter.
Ik denk dat het juist logisch en toch is dat logisch.
Als het kind naar school gaat.
Maar nu is er nu een nieuw gebaar, dat is toch een groot probleem.
Ik moest dan 's avonds om zeven uur te eten.
Het klopt wel dat je het begrijpt.
Maar dat klopt wel voor dove mensen, als doven niet kunnen gebaren. Dat klopt.
Maar als je het niet kan volgen, dan is het moeilijk om het op te schrijven, dan is het moeilijk te beantwoorden.//Dat is het te beantwoorden.//Makkelijk om te delen.
Dan voel je me stijf.
Mijn moeder stapte heen en weer.
Maar een kind ...
Ik vind het belangrijk dat je het NGT heeft.
Ik denk dat er een meter aan de andere standaard zit.
Maar ...
Dat klopt.
Je kunt er niet meer mee maken.
Vroeger toen ik toen drie jaar was.
Toch is er het gebaar voor internet.
Hij houdt de banaan vast.
Hij gaat weer terug.
Maar in de tijd was een ander groot deel in de familie, in de klas, zag ik allemaal allemaal allemaal allemaal doven.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is prachtig om te zeggen.
Dan hoeven we niet dat te zijn.
Hee ...
Hij is in paniek.
Het is wel een hoek.
Dat heb ik niet.
Het moet je leren werken.
Maar in de gebarende Dovenwereld wordt het erg moeilijk.
En het hoeft niet meer te zijn.
Dat was een gewoon groot idee.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Wat vind jij?
Ja precies, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten weer naar het ziekenhuis.
Het is heel veel waar, er is niets over de winst, maar dat is niet zo nodig voor de situatie.
Ik heb dat wel gehoord.
Tja ...
Dat is toch dom.
Hij springt op de vensterbank.
Tja ...
Ik vind het leuk dat het erg leuk is, maar je kunt niet in de rede vallen.
Ze zijn naar het ziekenhuis.
Het gaat erom dat er precies uit.
Dat heb ik ook bij.
Maar toch is er ook een beetje keuze.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens, maar in de aandacht is er meer aandacht voor de aandacht voor de logopedie.
Die oude vrouw.
En de groep gingen allemaal samen naar de overkant.
Het is echt een minder, is een half uur per week per week is dat NGT niet honderd procent.
Ja ...
Maar ...
Het is heel goed.
Ik liep toe.
Dat is eigenlijk ook voor mijn mensen.
Dan kan hij ook aangeven hoe het gebaar voor 'MSN'.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dat er één standaard gebarentaal wordt vergoed, dat bedoel ik niet.
Het betekent dat er een voorwaarde is. Ze waren een doof kind dat hij doof is. Ze waren bang voor de doven.
Dat vind ik ...
Hij komt op de plank staan.
Die staat wat te panieken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Dan is het jammer dat er meer wordt gebaard omdat je dan meer op de bepaalde manier wordt gehaald, dat is niet zo veel.
Maar in Sint-Michielsgestel werd er heel veel gebaard.
Er is een koffer.
Ik heb één horende dochter.
Dat vond ik heel heel fijn.
In de pauze ben ik erg blij dat ik een klein kind zou hebben.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
In het begin ging hij daar een beetje mee in.
Hij kijkt omhoog.
Ze hebben een rok, dat de CI eraf heeft.
Hee ...
Dan staat hij een plank.
Dus daarbij ze met elkaar.
Als je dan op bezoek zou gaan, dan is dat niet prettig.
Het verschil is dat doven doof zijn.
Dat kan ik niet.
Hij hoort iets.
Ik kwam op een festival, waar hij naar school was geweest, laat ik me eens naar de kassa.
De poes loopt.
Jij hebt wel het gevoel dat je het zin mee zou hebben.
Nee, toen ik het vroeger heb gehad.
Maar toch is er heel veel mensen met een ander klein kind, dan is het een ander ander probleem.
Maar ook in het buitenland gebruiken we het gebaar voor e-mail als ze het niet mee weet.
Tja ...
We waren aan een andere manier en er is een knop aan de pauze, dan gaan we weer naar de nieuwe gebaren om te gaan.
Hij ziet dat er een groot verschil is.
Ik heb het idee dat ik het niet mee moet doen.
Als ik een klein kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en een ander kind zou hebben, dan is dat OK.
Hij rent.
Het verschil is dat doven niet kunnen volgen? Dat is toch toch weinig doven.
Met zo'n koordje onder de kin.
Wij zijn dan met elkaar praten.
Het kind is eraan in de klas.
Je moet er bewust om je stem te doen om te praten.
In het café zie ik mensen in de klas die dove kinderen met CI in de horende maatschappij.
De oude vrouw is daar!
Het gebaar 'Senseo'.
Wat gebeurt er als een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is niet aantrekkelijk als bij het vso aan het ontmoeten dat het gebaar niet lukt dat het gebaar voor bezoek is?
Het heeft ook meer contact met doven en er is ook meer contact met horenden.
Ik was blij om te gaan sporten, maar ik ben het er niet mee eens.
In het begin kun je soms wel gebaren begrijpen hoe je het niet kunt begrijpen wat je bedoelt.
Toen bleek het later heel anders in de klas.
Zeg, maar een CI is ook een hulpmiddel, ik heb een CI.//Ik heb ook een CI.//Ik heb meegemaakt.
Vroeger had je geen NGT, dat is toch gebeurd.
Dan ...
Hij kijkt omhoog hoe hij klimt.
Hij is heel verschillend.
Ik vroeg wat ik graag zou doen.
Als je een doof kind zou kijken dat het al droog zou zijn, dan is dat al een nieuw verschil.
Ja, je mag je er al mee houden over gaan.
Ik Men Men het ervan van de stijl van de doven, in Amsterdam op dezelfde manier.
Maar het is wel een probleem, je kunt met elkaar communiceren.
Het is persoonsafhankelijk.
Je weet dat er nog meer variatie is.
Het dak van de balie.
Dat hangt af van de situatie.
Maar in het begin geloof ik dat je het niet moet weten, dan is dat niet zo voor mij.
Met zo'n koordje op elkaar.
Hij tilt het op.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Breed scala.
Of dat er een CI heeft en er is geen enkele keuze.
Ik heb geen horende wereld.
Sylvester legt de plank uit.
Het gaat om het gevoel.
Ja, dat heb ik heel lastig.
Tja ...
Ik begrijp het niet meer.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk om te horen. Dat is beter te zeggen.
Nu is het meer als doven allemaal doof zijn, dan zou ik dat nu zijn.
Het gebaar 'Amstel',
Als er dan een dove groep wordt gebaard is dat prima.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt af van de docent zei dat ik dat niet goed heb.
Maar de nieuwe gebaren gebruikt worden om te weten hoe het gebaar betekent.
Als het dan opgroeit en het blijkt al, dan begrijpen ze het niet.
Het is een groot keuze.
Het gevolg is dat er een betere taal is.
Ik heb er geen gebaren gebruikt, maar ik ben het er niet mee eens, want ik heb het idee dat ik dat niet wilde.
Met twee kanten.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Maar hoe moet je dan praten?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tilt het op.
Maar toen kwam er een nieuw gebaar, maar toen werd er toen over andere dingen.
Het kan, toch?
In de familie is dat niet meer zo.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Het bleek dat er een dove leraar komt en er wordt veel meer meer meer gebruikt.
Ik zou eerst naar de Ammanschool gaan om te gebaren.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Hij heeft ook gebaren.
Dat vond ik heel leuk.
Maar mijn dochter is dat horende ouders, dat is niet nodig als je haar eigen gebaren hebt, dan is dat OK.
In de groep de groep wordt dan erg moe.
Ik heb zelf ook doof dat ik doof zou zijn.
Tja ...
Ik heb zelf ook ook zelf ook gezien.
Maar dat is wel moeilijk voor mij.
Dan weet je wel dat je gehandicapt bent, als je op een dovenschool gaat, kun je wel gebaren om je gehandicapt kind te laten halen, maar wanneer je het niet bekijkt, dan is dat niet nodig.
Je kunt niet weten dat het kind een CI heeft. Dat kan toch niet.
Ik heb vroeger heel veel tijd in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt het touw klaar.
Er was een dove vrouw die een CI krijgt.
Dat is de *kat*.
Bedoel je dat er een afstand kind is, dat bedoel ik niet.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens, maar wat hij zegt.
Ik was heel erg heel veel heel veel pijn, ik ben heel erg moe.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies, dat klopt.
Er is een vuilnishoop.
Het is wel een probleem, dat is wel een afweging.
Er is een groot bord.
Dan leer je je het gebaar voor stem.
Maar dat is wel ehm ...
Vroeger was de vorige dag nog niet.
Het gevolg is dat doven als doven op de dovenschool gaan ontwikkelen, die in de school.
Hij laat z'n verrekijker zakken.
Het is beter dat je het er niet mee eens hoort, dat is wel een afweging.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Omdat hij komt in een raam.
Hij kijkt ernaar.
Terwijl er iets was, bleek dat er iets bij een verkrachting waren en hij keek naar de andere kant, maar toen was ik erg moe.
Maar toch weet ik het niet meer dat er een bijeenkomst is. Dat weet ik niet. Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik al.
Dat is wel een afweging.
Tja ...
Ik heb gehoord van de klas die gebarentaal niet meer moet maken, maar toch is er geen gebarentaal mee en dan is het gezellig met elkaar gebarentaal.
Nu is er een regenpijp gegeven om naar het kerkhof te gaan, maar dat is een groot beetje."
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte hij het bot uit en werd er weer weer mee te zijn.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij pakt iets op.
Dat hangt af van de situatie.
Tja ...
Ik wil graag naar de gebaren.
Er zijn gehandicapt!
Je kan niet zien wat je bedoelt.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze het gebaar niet kunnen leren.
Vroeger ging je toen het gebaar voor computer, maar toen was ik vroeger heel nieuw over.
Ik heb één hoorapparaat, maar hij is twee jaar toen hij klein was, hij is nu één dove per jaar en hij is doof.
Wat is dat nou, wie dan?
Die gebaar 'maandag', kom maar!
Er is ook een poes.
Hij kwam in de pijp omhoog door de poes.
Het is afhankelijk van de eerste dag is dat lang veel.
Hij tilt het kleed op.
In het begin is het meer dat er meer wordt gebaard is het te veel.
Soms is het ook zo dat ik het gebaar niet ken.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat je het gebaar voor bezoek moet veranderen.
Waarom zou ik het vertellen over dit gebaar.
Als je het niet begrijpt, mag je kijken wat er gezegd wordt en er is geen enkele gebarentaal gebruikt.
Het is afhankelijk van de situatie.
We kwamen allemaal naar het park te gaan, want de volgende dag ging ik er weer mee in.
Maar als er dan gebaar wordt, dan is dat prima.
Nu is dat heel veel maar dat is nu heel minder geworden.
Dan moet je ook zeggen dat de dovenwereld zo zijn.
Het is heel erg.
Het is een mix.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is wel een groot verschil.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar achter het raampje.
Het is nu heel verschillend.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een dove een rolstoel is voor een rolstoel of wanneer hij zelf wil is dat het kind doof of horend is.
Maar in een vogelkooi.
Vroeger toen vroeger vroeger ...
Tja ...
En hij gaat erop staan.
Maar je moet niet vergeten dat je een klein kind ziet en dat je dat moet doen.
Of op nummer geloof je 'opschepper' of zoiets?
Er is een vogel.
Met twee kinderen, dat kan toch niet.
Nu is het zo dat je het gebaar voor bezoek moet hebben.
De poes loopt.
Kom maar op.
Bedoel je dat dat bedoeld?
Maar als een kind doof geboren wordt, dan zou ik hem een doof kind geven.
Dan leert we les te leren.
Niet meer in de klas.
Het was heel erg leuk om trots op te wisselen.
Hij heeft het hoedje op.
Het is een gebaar voor MSN.
Wat denk jij?
Het is net als een soort van mij gaat en ik het er niet mee eens, want ik kan het niet volgen.
Dat is overheersend.
Vroeger is het gebaar voor Portugal als enige dove.
Ik was aan het fietsen in de horende wereld.
Ze dreigt met haar paraplu.
Mijn gids zei tegen mij dat hij bij het werk ging.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Dat was heel erg.
Omdat hij kinderen heeft met een dove kinderen heeft, dat bedoel ik, dat is niet wat er gezegd wordt en dat er één standaard is.
Met als gevolg dat je uit gebarentaal leert om te gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ze haalt een constructie.
Als een ober.
Het is heel vijfhonderd kilo.
Tja ...
De poes doet z'n verrekijker open.
Ik weet het niet meer van de anderen.
Ik zei tegen haar dat ik de andere tijd zou komen en ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat ik denk dat het toch horend zou zijn.
De tweede dag was de weg.
Ik zie doven niet als dat doven niet kunnen zien.
Ja, dat blijf hij.
Ik zei dat ik het de volgende dag heb gezeten.
Ik liep naar de bus.
Op de dovenschool?
Zeg, dat hoeft niet te weten.
Ik zie wel dat er veel verschillende gebaren zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar in de horende maatschappij kun je veel gebaren zonder gebaren te gebruiken.
Kom maar op.
Het gebaar voor e-mail, dit gebaar.
Dat is toch dom.
Als je ziet dat je ziet dat je je ziet als je ziet dat je ziet dat je het ziet en je ziet dan het bot te pakken en dan is het bot te zien.
Die staat wat te panieken.
Ja, dat is veranderd als je gebaart, passen je nieuwe gebaren door elkaar te gebaren.
Dat is wel een goede plaats.
Tinnitus ...
Maar voor een rolstoel is dat een rolstoel of blind is.
Het is eigenlijk zo dat je in de knoop zit, weet je niet wat er gebeurt.
Ik zie dat dat niet zo is.
Maar dat betekent dat je het niet mooi vind, als je een doof kind zou hebben, dan is dat niet gehandicapt, maar je kunt niet kijken naar de situatie.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het gaat erom dat er iets een meter heeft.
Vervolgens had ik weer terug van de directeur werd en werd er weer een andere broek voor gemaakt.
Ah ja, Visicom.
Het gaat er wel om om te communiceren.
Ik vind het vervelend om te doen.
Hij rent ervandoor.
Ik ben het er niet mee eens dat het afgelopen was.
Het gaat om te communiceren.
Er is een balie.
Ik zal zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij zei nog dat er twee verschillende groepen zijn.
Hij loopt de trappen af.
Als je een gebaar niet kan kennen, het gebaar voor 'Senseo', dat kan ik niet.
Vroeger heb ik het gevoel dat toen ik klein was, maar in de horende tijd wordt dat niet meer voor de horende wereld.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kan, dat is niet anders.
Dan is de kleine wereld.
Het is hetzelfde als er iets druk wordt.
Eigenlijk was er natuurlijk natuurlijk er was geen zin mee.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Tja ...
En hij komt omhoog.
Ik weet nog dat ik niet in de trein zit.
Hij kijkt omhoog.
Die man, die zei dat hij een rups wilde kopen.
Ik vraag iets van hem.
Dan is het gewoon heel erg lekker, maar als ik dan iets heel mooi vind, vind ik dat heel heel erg vies is.
Ik denk dat het gevolg ... Je kunt ...
Toch wordt er toch mee mee te maken.
Dan is er iets raars.
Je hebt gelijk.
Hij heeft een verrekijker met een verrekijker in een beker op.
Ja, dat klopt, maar ik heb een vriend. Ik zag dat we heel mooi was en daar zag ik het niet van de situatie.
Hij zit te schommelen.
Tja ...
Een grote lat.
Wat doe jij?
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan is dat mooi meegenomen, als hij het niet lukt is dat niet goed te zijn.
Ik kwam toen snel naar het park toe.
Mijn gids zei tegen mij dat ik een klein feest heb en hij laat dat een CI krijgt.
Ben je doof?
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Waar is dat niet precies te zijn.
Dan moet je de groep bij elkaar communiceren.
In de pauze ben ik daar blij mee.
Zeg, maar toch ...
Met z'n handen in de zij.
Er zijn Engelse zinnen op.
Dan zijn er meer doven in de dovenwereld.
Een grote lat.
Hoe moet je dat zeggen?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus dat is ook wel een goede vraag.//Een
Maar er is wel een geldtekort.
Je kunt niet zien dat je een gehandicapt kind zou krijgen, dan is dat mooi meegenomen, hoe je het bekijkt.
Met als gevolg dat het kind het zou krijgen, dan zou hij nog veel moeten oefenen. Dat kan toch toch niet?
Tja, het kind kan gewoon een abortus plegen.
Ik gebaar het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet je wel?
Ik was heel bang dat ik in de trein was en hij vroeg wat er was.
Aan de ene kant was hij heel huis.
Hij loopt hard.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Hij hoort iets.
Je hebt zeg maar ...
Er zijn veel verschillende dingen.
Doven kunnen niet alleen alleen gebaren en praten, maar liplezen niet.
Het is heel verschillend.
Maar dat is er niet.
Wat vind jij, passen de doven die niet gehandicapt zijn, of niet?
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik het niet vragen.
Tweety, de vogel.
Maar als je het niet doet, dan is het moeilijk om te communiceren.
De poes heeft het over de vensterbank.
Hij krijgt weer een schok.
In de tijd gaan de tijd wel meer tot de weg.
Dan voel ik me stijf.
Ik was aan het fietsen toen de jampot, de suiker en hij keek naar de bus en vroeg of ik een publiekswissel.
Dat vind ik niet nodig.
Zeg, maar dat is wel leuk om te steunen!
Toch is het jammer dat je het er niet mee eens hebt.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou je naar een horende school.
Ik heb dat ook gezien.
Ik kan met gebaren in de rede volhouden.
Ik heb dat toen nog niet.
En hij komt omhoog.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Dat is leuk.
Ik ging toen niet in de klas.
Ik vind dat je vroeger moet wennen voor je eigen rechten moet komen.
Hij rent.
Dat is één gebouw.
Klopt, op het internaat is dat gebaar.
Nee, dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon proberen om te gebaren.//Dat heb je dan vingerspellen.
Tja ...
Ze heeft een stok.
Maar ...
Het was ook heel veel pijn, ik heb dan heel veel pijn.
Dat klopt.
Bij de geboorte van de kinderen mocht weer vanaf het hoofd, maar hij was heel erg minder geworden.
Horende mensen die een CI moet, dat vind ik niet nodig, dat de CI niet moet zijn.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar er is wel een balie.
En toen pakte hij dat toen toen de leerling toen was, hij ging weer verder.
Dus hij staat het touw.
Het is eigenlijk een verhaal te maken met een doof kind, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee
Ik liep heen en keken in de hand van de poes.
Hij loopt weer heen en weer.
Wat zien we van dat er in de klas van de organisatie van de organisatie zit.
Er is ook een lijn/spleet.
Het is wel een groot probleem.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb zelf mijn eigen idee om te leven.
Het is heel verschillend.
Ik heb iets bedacht dat ik niet kon volgen? Dat kan toch niet.
Maar nu is het jammer dat er nu één jaar is, maar je kunt nu naar een clubhuis gaan, maar in een vliegtuig, kun je ook gebaren dat je uit een identiteitscrisis hebben.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Tja ...
In het begin heb ik het gevoel dat ik niet zou doen.
Nu is er een groot verschil van de organisatie af.
Je weet dat dit gebaar voor 'MSN'.
Hij slingert naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Dan ben ik daar blij mee.
Dat vind ik ook niet.
Aan de andere kant is het al heel wisselend.
Nou ja, dan weet je dat ze het niet nodig hebben om in een gebaar te nemen, je kunt het niet zien.
En dan is het afgelopen.
We waren al een beetje gevraagd, maar hij werd er al mee gehad.
Maar hij wist dat er wel een CI heeft.
Ik heb geen idee.
Het contact met elkaar.
De poes loopt.
Ook als je het niet ziet en je ziet dat er ook bij horen gezien.
En hij komt omhoog.
Bij de horende zei dat ik het niet mooi vind, maar de horende zei dat hij niet kon zien.
Het gebaar 'sociaal'.
Daar ben ik het niet mee eens.
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Dat vind ik wel.
Dan staat hij een plank.
Of het kind horend is?
Ik heb liever mijn twijfels.
De poes rent.
Ik heb een idee.
Ik begrijp het.
Het is anders als je het niet kunt weten, dan denk ik dat het anders is.
Wat is dat nog niet haalbaar.
De poes slaat de maat.
Als ik dan een gebaar niet zou kennen, het gebaar gebruikt wordt, dan neem ik dat gebaar.
Dat is dom.
In de pauze ben ik het er niet mee eens.
Bedoel je dat horende mensen die niet kunnen gebaren. Dat bedoel ik niet.
Nee, ik heb een dove van mijn kinderen.
Ja ...
En dat is niet erg.
Hij krijgt weer een schok.
Ja, dit gebaar.
Het gebaar 'goed'.
Ja precies.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Daarom is dat toch logisch, maar toch is het logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen haar dat ik een jaar of zoiets ...
Ik heb er geen zin mee gemaakt.
Ik vind dat erg mooi.
Ik accepteer het me wel jammer dat ik een nieuw gebaar heb bedacht, dat ga ik toch niet.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat denk ik.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hee ...
Ik vind het niet om voor een dove te gaan om te gebaren voor doven te doen.
Eigenlijk is het er niet meer wat er gezegd wordt en er is geen zin meer.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg wat er gebeurt.
Dan is er een groot probleem.
Hij is helemaal in paniek.
Er was een andere auto en een ander weggebracht, en dan is het gewoon een ander probleem.
Nee, maar als je niet kunt horen, dan kan je niet alles kunnen praten, als je niet kunt horen, dan is dat gewoon zo.
Hij rolt met zwabberende armen.
Dat is het.
Dan lopen ze achter het muurtje.
Het is persoonsafhankelijk.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dus hij is ook ook een beetje verrekijker.
Ja, dat is eigenlijk prima.
Laten we dit gebaar.
Ik ging ook naar de kassa.
Zeg, maar je moet er wel plezier mee maken.
Een baby is al anders.
Eigenlijk is er ook een aap.
De vogel rent rondjes in zijn kooi.
Zeg, dat is een beetje vraag.
Dat was het, dat was 't.
Voor de horende kant: dat er een horende maatschappij is.
Zeg, dat is beter ja.
Niet om zelfstandig te zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Het is afhankelijk van de situatie.
Er was een bord waar doven en doven.
Je moet naar de Ammanschool gaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat wij gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een groep doven in de groep de groep de groep mensen in de groep de groep apart, dat is niet voor de hele wereld.
Ik ging bang voor de gevolgen, maar de volgende dag was ik doof.
Dat is anders.
Je moet maximaal ...
Hij rent achter het muurtje.
Ik voel me wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was heel erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog door de verrekijker.
Het gebaar voor 'Senseo', dat is niet mooi.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet aan dat gewicht.
Hij bedoelt dit gebaar.
Nu is er meer mensen in de klas, die er dan niet mee eens, maar dat is niet de bedoeling.
Ik heb een groep de groep in de groep de klas die ik niet meer mocht doen.
Laat maar.
Het is prachtig om te zien.
Ja dat heb ik wel eens meegemaakt.
Maar als er dan een groep wordt gebaard is het voor logopedie minder en dan is het logopedie voor de logopedie.
Vroeger toen ik vroeger op school was, bleek dat ik een klein kind zou hebben en hij weet nog niet wat dat is.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk zijn.
Ik ben doof.
Ik moest wachten naar de fiets en ging weg.
Op de peuterspeelzaal moet je wel aanwezig zijn.
Dus hij is ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ...
Als je gebaren gebruikt, dan is dat niet te zien.
Hij rent.
Dan lopen hij over?
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Maar toen de baby horend wordt en hij is horend.
Het kan op een hoger uurtje kan je wel makkelijk rijden.
opnieuw is opnieuw de moderne wereld.
Als ik een auto ga vragen, dan kan ik dat niet zien.
Ik liep om de auto te pakken, maar de auto was er heel veel bij.
Ik weet het niet meer van de anderen.
Dus hij kijkt omhoog door de verrekijker.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een soort koekje.
Ik weet het niet.
Het is wel een afweging.
Vroeger moest je vijf uur naar school gaan geweest en toen was hij weer weer terug.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja ...
Tja ...
Het is net als in de Nederlandse taal die ik niet kan volgen, dan is dat mooi meegenomen, als je niet kunt doen, dan is dat mooi meegenomen, hoe je het gebaar voor bezoek moet krijgen.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie het nieuwe gebaren dat ik niet meer meer kan doen.
Maar ...
In de andere Dovenwereld is het al logisch dat er nieuwe gebaren zijn, maar in de klas, is er al een mooie taal en dat is niet meteen te zien.
We moesten erg lachen.
Ja precies.
Ik heb ervaring met als enige dove een doof kind zou hebben, dan is dat prima.
Ze mept met haar paraplu.
Als het kind klein is, dan is dat moord.
Hij zei tegen mevrouw
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar in de horende Dovenwereld is dat niet meer zo.
Dan wordt hij weer stil.
Op het gebaar te plaatsen en dan gebaar je dat gebaar gebaar.
Hij gooit-ie weg.
Tja ...
Soms begrijp ik het niet goed, ik begrijp het niet omdat het kind horend zou zijn.
Het is modern.
Maar hoe gebaar je dat?
Wacht even.
Dan komt de tram.
Ehm ...
Ik Zelf zelf ook in gebarentaal ook gebaren.
Maar als je een horende tegenkom, dan is dat niet meer zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn dove eigen gebaren.
Maar als je niet doof hebt, dan is dat niet zo, maar dat is niet erg.
Tja ...
Dan praten we met elkaar praten en praten.
Hij balanceert.
Ik heb liever de vraag: je moet wel proberen om je eigen overweging te nemen, je moet de juiste taal gebruiken, je kunt de gebaren door elkaar ontwikkelen.
Ik zie dat ik het niet meer vind, dan is dat niet meer zo.
Maar ...
Ja precies, dat klopt.
Als je het niet doet of je het fout doet of je het niet kunt volgen, dan is dat mooi meegenomen, dan denk ik dat het wel mooi zijn.
Het gevolg is meer heel snel.
Dan kan ik praten.
Ah ja klopt!
Ja, dat klopt.
Het is niet mooi.
De poes pakt 'm.
Die vraag is dat er weer was.
Hij houdt de banaan vast.
Het blijft om de Groningse gebaren te maken, maar je kunt niet alleen gebaren voor je eigen gebaren te maken, maar wanneer je je niet kunt zien wat je wilt.
Het maakt niet uit of het moeilijk te zijn.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Maar in de maatschappij zie je wel dat er een groep gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Hij/zij weet je nog.
groep in groep één groep doven heeft in een groep doven en doven samen mee hebben in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in de klas, die in de maatschappij ook naast elkaar aanlopen, maar in de andere wereld.
Ik wil dat ik zelf willen.
Doven zien dat doven niet kunnen zien.
Maar ...
Nu is dat heel veel.
Ik weet het niet.
Nee, als er een slechthorende wordt gebaard is, dan is dat niet nodig, dan kan hij niet praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
In het begin is er heel veel gebaard.
Het is verschillend.
Ik zeg heel dat het gebaar voor ehm ...
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Misschien is dat misschien niet te zien.
Ik ben het er niet mee eens dat ik heb meegemaakt.
Ik dacht dat dat klopt.
Tja ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Dus ik keek naar de bus.
Maar ...
Gewoon om het op te schrijven.
En toen gehoorapparaatjes en toen gehoorapparaatjes en toen CI.
Dat was al een kleine vraag.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zei dat er veel gebarentaal wordt gebruikt.
Het bleek dat er een vlakbij is.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Hij zei tegen hem dat er een jongen aankomt!
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet wel dat er een gebarentolk is.
Hij rent naar het huis naartoe.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een keertje vroeger was ik een keer bij de laatste.
Zeg, maar ...
Gebaren we met elkaar gebaren?
Ik vind dat doven doof zijn van doof of niet?
Maar in een rolstoel kun je ook gebaren dat iemand uit z'n bek niet heeft, dat hoeft niet te zien.
Het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het wordt heel hard op zijn hoofd.
Maar ...
Voor het sporten is het moeilijk om geld te hoog voor doven te trekken, maar wanneer je met doven uit de dovenschool wordt vergoed, dan is er een eigen taal voor doven en zij hebben een eigen cultuur.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens als een dove.
Zeg, dat is een rolstoel of een rolstoel of blind is.
Maar als je bijvoorbeeld gebaren gebruikt, dan is dat niet nodig.
Tja ...
Ja, precies, dat klopt.
Ik heb dat nog nooit gezien, dat zie ik niet.
Maar ... als je ergens niet kunt horen, dan is dat niet nodig.
Hij zei dat hij doof was en hij is doof.
Hij kijkt omhoog.
Voor mijn gevoel heb ik hem zelf gevoel dat ik doof ben, dat heb ik zelf meegemaakt, dat ik het niet mee vind en dat het doof zou zijn.
Het is niet echt aan de horende school, dan is het kind horend en dan is het kind doof.
Dat klopt, maar ik heb er wel een aantal tijd mee gemaakt.
Ja natuurlijk.
Dan is de poes!
En hij kijkt ernaar.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Als je dan een klein deel zou moeten we dan een beetje sturen.
Aan de overkant is een hoek.
Maar als er een horende vriend is.
Maar in de tijd blijkt dat er een tijd weinig onderwijzers zijn, maar er zijn geen gebaren meer gebruikt.
Klopt, de dovenwereld is toch anders.
Het is heel verschillend.
Maar op een moment heb je haar dove dochter die ik doof was, heb ik haar idee dat ik doof was.
Zelf vind ik dat ik doof zou zijn.
We moesten heel lachen.
Die nieuwe gebaren die je niet kunt zien.
Ik heb er nog nog niet, maar ik heb er geen zin mee uit, maar toen mocht ik niet.
Mensen in een rolstoel of een rolstoel wordt vergoed, dat ligt aan het begrip 'handicap', afhankelijk van hoe je het bekijkt, net als een kind in een rolstoel zit, of een CI heeft.
Als je doven niet hebt, is dat niet nodig, dan is dat niet nodig, dan is er een eigen cultuur.
Ah ja, 'voetbal' en gebaar je 'voetbal'
We hebben heel veel plezier in de hand.
In de pauze ben ik een huis naar huis toe.
Doven hebben een handicap, dat is niet gehandicapt.
Nu gaan we nog heel hard van huis.
Niet meer op de bovenleiding.
Maar als er een andere gebaren zijn, dan is dat erg nodig, dan is dat erg erg.
Het is niet erg.
Ik was een mooie mooie rugzak en daar is een mooie vakantie.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik heb er geen zin mee te doen.
Maar als er iets nieuws is, dan is het te neer als er iets nieuws is, wat is dat toen ik niet altijd, dan is dat heel heel zwaar.
Nu zijn ze nu al mee begonnen.
Ik vind dat niet erg.
Hij pakt ook een beetje een lange gezicht.
Was de vogelkooi.
Ik heb het nog nooit gezien.
Ze praten met elkaar.
Het is makkelijk als gevolg dat de ontwikkelingen in de klas gebeurt.
Dat vond ik heel heel interessant en ik heb dit gebaar voor internet.
Het gevolg is dat er meer aandacht is.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kan je gebaren dat iemand uit z'n eigen omgeving te vallen, maar dat is niet mijn bedoeling.
Tja ...
Toen ik vrienden was, bleek dat ik het andere andere vriend heb en dat ik wilde doen.
Bedoel je dat dat bedoeld?
Maar er zijn twee doven en doven van de groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om doven te doen en voor mij te zijn.
Hij staat nu voor de plank.
Hij moet nog vertellen over de computer.
Dan kan het met elkaar praten, dan denk ik dat het moeilijk te zijn.
Maar soms is soms ook in Amsterdam is er niet één gebarentaal gebruikt.
In het begin zag ik dat niks.
Er is een vuilnishoop.
Ik zou graag vertellen dat er één tijd is, maar je kunt niet alleen naar een dovenschool gaan, maar wanneer je met een dove tegenkom, dat is prima.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is dat niet nodig, dat is wel een beetje onaangenaam wat er gebeurt.
Als je een kind zou willen, dan is het later wel een half uur per dag klein is, dan is het later wel een half uur per dag per dag klein week. Dat kan toch niet.
Omdat ze zelf hun best krijgen om te doen wat ze willen.
Ik heb één keer toen hij klein was, hij zei tegen mij dat hij een rups wilde kopen.
En de tram wordt bestuurd.
In het begin heb ik dat heel veel gezien.
Als er dan een paar gesproken standaard is, dan is dat heel veel.
Hij rent weg.
Daar verhaal is een nieuw verhaal.
Dat is hetzelfde als als ik een gebaar op bezoek zou gaan, dan is het een ander idee van de koffie.
Dan voel ik me niet gehandicapt, dat voelt niet prettig.
Het groepshuis is erg warm, ik heb er zin mee mee te zijn.
Weg terug.
Het gevolg is dat je zelf al een beetje kunt gebruiken, dan kan je gewoon gebaren.
Hoe ...?
En hij komt omhoog.
Daar is ook een muur.
Volgens mij ...
Het is niet echt logisch dat er één standaard standaard wordt gegeven, maar toch is het gebaar niet anders.
Als ik een auto zou hebben, dan ga ik weer naar het vso gaan, maar toen was ik erg moe.
Het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg
Hoe ...?
Het klopt niet.
Eigenlijk was ik er helemaal nooit mee.
Dat kan niet.
Het betekent dat doven de dovenwereld van de organisatie hield.
Hij kijkt naar de aap.
Dan hoeven we allemaal te kletsen naar het clubhuis, maar toen waren we vaak allemaal naar het instituut. Tot de Wereld Doven waren allemaal allemaal allen doof.
Hij balanceert.
En krijgt een hoedje op.
Maar ...
Ik vond het prima, en ik vond dat prima.
Als er dan een horende leraar zou zijn en hij wil dan een horend beetje gaan.
Het deurtje van de deur gaat open.
Ze hebben wel een lui om te praten'.
Ik vind dat het een stel om een doof kind te krijgen of een kind doof is?
Het is net als een soort sofabanken, waar hij het niet kan volgen, dat is moeilijk.
Dat is het gebaar voor internet.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar er is wel meer ehm ...
Schieten en doodmaken.
Hij houdt een touw vast.
Ik heb nog geen ervaring.
Het is wel een beetje flauw.
Het is opnieuw gebaard.
Misschien is dat eigenlijk niet hetzelfde zijn.
Maar nu is ze nu over nieuwe gebaren en nieuwe gebaren.
Na de balie.
Ze hebben ook een tolk in de hand.
Dat is beter.
Maar hoe moet je dat moet onderzoeken.
Aan de andere kant was ik erg blij dat ik een andere andere vriend had en hij vroeg wat er was.
Het kan, toch?
Daar is een verschil van de doven die er ook bij zit.
Maar ...
Ze heeft een bepaald kenmerk.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Op de bovenleiding.
Dat vond ik leuk.
In de pauze zag ik dat ze heel veel in de buurt hield.
Hij tilt het vloerkleed op.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
In de pauze was er nog heel veel tien jaar geleden.
Ze zwaait heel heel goed.
Het kind is niet zo dat ik een klein kind zou hebben om te gebaren.
En ook de vogel ook ...
OK, OK.
Als hij het niet weet, mag hij het er dan mee eens?
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar als dat zo zou zijn, dan zou ik toch een klein gehoorapparaat geven.
Tja ...
In het begin zag ik dat ik het nu niet mee mocht gaan, want ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Hij gooit 'm weg in.
Ik heb er één groep bij de groep doven naar de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als je een gehandicapt kind hebt, is dat niet gehandicapt.
Het is een groot verantwoordelijkheid in een rolstoel, daar is een groot raam.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen om wat te doen.
Ah ja!
Dat is dom.
Ik ben in paniek, maar ik ben niet in de war.
Het kan ook dat ik niet leuk zou zijn.
Ja klopt, het klopt op het internaat op de sportbond.
Het is niet waar, dat is toch heel veel.
Maar toch blijft de aparte groep, maar toch blijft de aparte wereld.
Ik liep naar de man, die zei dat ik de volgende dag heb gezien.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat vind ik ook niet.
We hebben heel veel plezier aan ons.
Tja ...
Vroeger had je beperkt van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Oh ja laat maar.
Hij heeft het idee dat hij in de vertaling?
Het gebaar 'Senseo'.
Gewoon om te zeggen, dan is het gewoon een keuze.
Dat betekent dat een fout is.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Ik heb er geen verstand van.
Stel dat er een balie.
Hij gooit de bowlingbal omhoog.
Je hebt gelijk.
Het is heel verschillend.
Tja ...
Dat is toch logischer?
Maar ...
Vroeger was je beperkt op de soos.
Als er iets nieuws is, dan zou ik het niet volgen, want ik weet het niet.
Als het een CI, dan is dat prima.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Dan voel je je dat, je kunt niet altijd denken.
Ook denk ik dat het ook zo is en ik weet het niet.
Nee, dat is omdat ...
Het gebaar voor e-mail.
Het is wel gericht aan de gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, klopt.
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Ik hangt ervan van de werk van de man van de tram.
Het dovenforum.
Er is een groot bord.
Maar ...
Ik vroeg of ik het er niet mee eens had, maar dat was niet leuk.
Dat is niet mooi.
Toen ik een jaar op school zat, was hij blij dat hij een witte kaart is.
En het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat er veel aandacht wordt gegeven van de CI.
Dus hij mept met haar paraplu.
Dan is-ie klaar.
Het gebouw op zijn hoofd.
Het kan, toch?
Er zijn allemaal doven die nooit meer gehoord.
Ja precies.
Hij licht een vloerkleed op.
Maar ...
Hij zet de verrekijker naar beneden.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het bleek dat er een andere gebaren wordt gebruikt.
Haalt er een muntje uit.
Dat gevoel niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is wel een groot verschil.
De koffer gooit-ie weg.
Eerst was het gebaar voor hotel dat ik heel mooi zou zijn.
Nee, maar je kunt wel zeggen dat je een handicap wordt vergoed, dat is niet nodig voor verstandelijk gehandicapten te kunnen zijn.
Het was persoonsafhankelijk.
Hier in de de tram.
Laat maar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Vroeger oude vrouw.
Het is niet iets te zien.
Zeg, maar dat is toch niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is dat het kind horend is?
Het is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat hangt af van de situatie.
Het heeft ook een hoek.
Omdat ...
Het is beter dat NGT te kunnen communiceren, maar je kunt niet alleen gebaren gebruiken, je kunt niet alleen gebaren gebruiken, je kunt niet alleen op een dovenschool schrijven, waardoor je hem niet kunt ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar de overkant.
Maar als je naar de bioscoop ga, kan je hem niet lopen, dan wanneer je een soort van die man kan niet meedoen naar de juiste insmeer en gezellig met elkaar te vallen, maar wanneer je op bezoek wordt gegeven, dan is dat mooi meegenomen, dat is niet nodig.
Hij haalt een plank.
Dat was vroeger niet zo, dat is niet zo zo.
Dat vind ik ook, dat klopt.
Ik heb iets bedacht dat je vroeger vroeger op vakantie kon vertellen.
