Ik vind dat horende kinderen moeten leren leren.
Voor een aantal gebaren ...
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus die vriend van de andere vriend was op de vriend aan.
En dan ...
Ehm ...
Je gaat er gewoon door om zeven uur acht of acht procent.
Of zij het een verhaal.
Nou, onder dit luik?
leuk is een leuk om naar te gaan.
Nee, ik vind het niet mooi.
Soms zeg ik, soms ...
Hij zei tegen de koffie.
Sorry, ik ben het er niet mee om mee te staan.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nee, er zijn een paar doven die een tolk hebben, dat blijf je houden, dus dat is te lang voor mij.
De poes rent weg.
Hij schudt over de doos.
Dus hij heeft een hele buik.
Stel dat het kind doof is ...
Wat bedoel je met dit gebaar?
Hij heeft een groot raam.
De poes is weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat iemand in een horende periode een horende tegenkom, wie kan je niet zien wat het is.
Het gebaar past nooit over dit gebaar voor krant.
De poes gaat omhoog tegen de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat vind ik ook.
Ja, OK, maar ik heb er geen moment mee.
Ik kan het niet volgen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het onderwerp.
Ik ging vroeger in het begin toen ik mijn dochter op school ben geweest.
Als er een relatie is die iemand in het westen, hoe moet ik dat zeggen?
In het begin is het al automatisch met CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je niet praten zonder stem.
Je hebt een kind voor een kind met het kind gebaren, dat is vanuit het kind met een dove vrouw, die gebaren, bijvoorbeeld de ene kant gebaren, het is beter om steeds te spreken, bijvoorbeeld te geven.
Maar op een moment zie ik niet dat iemand in een rolstoel een horende tegenkom, die heeft een dove directeur.
Je moet beter doof zijn met doven.
Als ik dat niet weet, dan begrijp ik het niet.
Voor mijn gevoel ben ik het er niet mee eens met je.
Een nieuw gebaar is nieuw.
Dat maakt het niet uit, maar het gaat niet om het er mee te maken.
Je hebt de dovenschool voor doven en doven naar de dovenschool geweest om naar de dovenschool.
Ja, dat is het.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het gesprek.
Dat is alles.
Nu denk ik dat het de nieuwe wetten is, hoe moet je er meer last zijn.
Ze zei tegen mijn dochter tegen mij dat ze niet begreep dat ze geen moeder wilde.
Ja, maar ...
Kijk maar naar de vogel.
Hij zei dat hij goed kon halen.
Dit is dit gebaar voor gekomen.
Het is een lange discussie.
De poes ligt van de pijp over en de poes.
Ah, daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of hij een tolk heeft om te gebaren.
Stel dat de medische wereld van de organisatie probeert om de identiteit van de familie.
Maar het gebaar is wel mooi, maar het was een mooie winst, je hebt een huis, van?"
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie jou niet gehandicapt, omdat wij een gebrek hebben.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Dat blijkt dat ...
Ja, maar dat kan wel begrijpen, maar ik begrijp het niet.
En dan ... dan komt er van de Nederlandse taal aan.
Wat ik zelf zie ...
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het betekent dat het belangrijk is dat je met taal taal kunt maken.
Het ging dus gewoon om te beginnen of het kind te geven.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
Daar komt de tram aan!
Ik heb in het winkelwagentje.
Ik vind het wel dubbel, maar eerlijk gezegd is het wel kindertaal.
Groningen is een verschil: in Groningen is het gebaar voor cola, zo is het mooi glad, maar dan wordt het gebaar te zien.
Tja ...
Wie moet dat gebruiken.
Als je een CI hebt, dan moet je zelf een CI kiezen.
Tja ...
Ik was verbaasd.
Die oude vrouw!
Als gevolg dat het dan via de natuur, dan komt het dan door.
Dat is makkelijk om makkelijk te kunnen begrijpen doven dan het goed begrijpen.
Maar ik zie wel dat er toch een nieuw gebaar wordt bedacht.
En dan gaat het vanzelf.
Voor doven is dat een grote groep, voor doven is dat zeker.
De poes gaat hierheen!
Ik ben doof.
Als het kind naar school gaat naar school. Tot de horende school gaat naar de horende school gegaan. Daar voelden ze zich niet en meer naar horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Dat vind ik van de kleren.
Hij doet de bovenkant en de bovenkant van de bovenkant van de pantograaf ...
En wat de arm wordt vergoed, dan komen er nog wat bij.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het leven.
Dat is nu niet de bedoeling.
Dat is alles.
Ik moest een keer naar een cursussen daar werd een ander gebaar.
Dan belt ik aan.
Dan voel je je stijf.
Maar ik zie het ook niet dat Groningen heel veel gebaart, maar dat is nu Gronings.
Ik ben doof geboren.
Hee ...
Je kunt dan gewoon een half eten.
Maar als je een gat maakt, dan moet je overvaren in het water!
En hij loopt als een aap.
Maar het gaat er niet om één lijn te maken.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is Gronings.
Hij wrijft zich in de handen.
Ja, dat is vreselijk.
De poes slijmt.
Dat vind ik ook.
Een dove vriendin heeft een dove broer en de dove broer is dat de dove of horend is of een dove of horend is of hij doof of horend was.
Ik denk dat het om de zwangerschap, zou zijn.
Je ziet niet wat je zegt over blinden.
Laat maar.
Maar ik zie doven niet gehandicapt, maar ik ben het niet eens met de doven.
Het gebaar 'BlackBerry' is dat er veel Gronings moet worden.
Hij is doof.
Maar ik ben een documentaire om een taxi te laten halen.
Mijn vriend kwam met een rood gereden en achter mij aan, met mijn tassen en achter mij aan, met de auto naar elkaar.
Doven kunnen een aantal dingen gebruiken.
Mijn broer zei tegen haar dat ik mijn broer kreeg om te sporten, ik was daar in paniek, ik was bezig met de fiets van de fiets van de fiets aan.
Het is een moeilijk om te zeggen, dat is te lang voor mij.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Hoe moet je doen?
Ja, vroeger gebaar ik zo, dat was vroeger zo.
Hij is hetzelfde.
Je moet wel geïnformeerd zijn wanneer je in een gesprek luistert om naar toe te halen, dat is niet te zien.
Ehm ...
Ja, dat is een groot verschil.
Daar ben ik ook een aantal woont mee ...
Hij balanceert.
M'n vader moet echt."
Ik denk dat het voor mijn zus van mijn zus naar achteren toe te gaan, maar in een bestuur naar een feest.
Ja, dat klopt.
De horende zei dat ze dat wel moest doen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik het niet eens met het feit dat je doof bent.
Ik ben het er niet mee eens om daar wat over te doen.
Ik heb Amsterdam, in Amsterdam op verschillende manieren.
Ze denken dat het wel moeilijk is, maar je kunt niet horen.
Ehm ...
Zeg, maar wacht ...
Hij heeft een enorme bowlingbal.
Probeer ... ja, dat klopt!
Gewoon Gewoon om zelfstandig te eten.
Dat is ook ik wel eens meegemaakt?
Of door te zien.
Ja dat is wel een beetje vraag.
Hij stapt op de kabel.
Als ik een dove vrouw zou hebben, dan ben ik het er niet mee eens.
Het is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling.
Dus ik wilde mijn huissleutels pakken, maar mijn moeder was daartegen.
Ik denk dat iemand anders heeft om te gebaren, maar dat is niet te veel voor mij.
En hij loopt als een aap.
En gooit hem allerlei armen.
Dan gaat die weg.
Als een kind horend is en een ander weggebracht, werd, dan is dat OK.
De poes gaat in zijn lijf.
Hee ...
Je kunt zelf zelf een oplossing geven.
Hier loopt een regenpijp.
Hoe doe je dat?
De tram rijdt tot de poes.
Met horenden kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet om van de doven te gaan zien wat het doof is.
Misschien is het beter om het er mee te zien om het op te kijken wat het gaat.
Als je een hoorapparaat wilt, kun je gang.
En beweegt in 't wilde weg.
Daar, daar, daar, overal.
Maar in een rolstoel is het bewijs dat de regering waar in de maatschappij gehandicapt is, bijvoorbeeld in gesproken taal spreekt, bijvoorbeeld een andere cultuur.
Zoals is het gebaar voor ethisch?
Ik reed op mijn fiets en mijn reed reed op mijn fiets en mijn fiets reed op mijn fiets en zei dat ik mijn auto op auto ben rijden.
Als ik zelf zelf klein jaar is, is dat een ander gebaar te bekijken? Dan is dat al een beetje bedacht.
Ja, dat klopt, dat heb ik gelijk gezien.
En er is ook geen water, nu is het te veel.
Ik heb er ook zestig van gemaakt.
Oh, foei!
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het.
Wat doen we dan?
Ik denk dat het om te maken heeft met het op te schrijven.
In het gesprek. mijn dochter was heel erg gekozen.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als met die ehm ... ja, dat weet ik niet.
Je kunt het er niet mee eens, maar dan denk ik: "Waarom denk ik.
Toen ik zelf was, moest ik boos werd, werd ik er wat bij.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de hoorresten.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij/zij is dus maar meer over CI.
Ja, dat vind ik saai.
Ik vind het goed dat je gebarentaal moet gebaren, maar ik vind het prima, dat is mijn eigen gebarentaal daarvoor.
Die heeft-ie van de banaan.
Ik denk dat men meer mensen met doven die graag doven last van doven waren.
Dan, daar in de toekomst kwamen de mensen eraan.
En hij loopt als een aap.
Ik ben benieuwd op mijn vader en zei dat ik het moest doen.
Ja, in het begin is het perfect, want als ik een jaar of elf a twaalf was, in het begin vond ik het niet nodig, maar ik ben het er niet mee eens met de twee kinderen.
En dat wordt helemaal plat!
Hij zet de doos hier neer.
Naar de overkant.
Je kunt het er ook wel mee gehad.
Dat is te veel om te zien.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat wel accepteren, of ze doof zouden zijn.
Hij vroeg of ik vroeger vroeger wilde vragen wat hij was.
Tja ...
Ik wil het graag graag graag weten of het kind graag NGT moet worden, maar dat wil toch niet.
Als mensen in mijn familie niets mooi kunnen horen of blind zijn vind ik niet erg.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Geen niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat zij niet weten hoe het moest praten, maar praten werd niet te veel gebruikt.
Je moet er drie fietsers aan zeven uur acht uur per rijbewijs hebben, dat moet gewoon.
Ja, autorijden.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Dus ik ben het niet eens met de doven.
Hij haalt het kleed van een stoel op (en kijkt eronder).
Wat hebben we daar?
Het heeft een mening en het kind heeft geen idee om te gebaren, maar ik vind het wel moeilijk om een doof kind te krijgen en een abortus te nemen, iemand die in alles taal te vallen, maar ik vind dat niet normaal.
Een breed scala.
In het begin was het eerste kind de eerste maal gemaakt.
Maar ik heb een beetje een aantal om over te bellen om mee te maken dat het over te ging.
Tja ...
Hee ... zelf kun je het kind mee maken.
Wat denk je dan, dat is een horende vraag.
En zo reed we tegen mij aan.
Het was een keer met een gehandicapte een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, blind, een mongool, blind, een mongool, vind ik niets.
Ik zei tegen haar dat ik mijn vader had lenen om naar bed te gaan, te gaan en te gaan gelopen,
Inderdaad interessant.
Mijn ouders hebben afgesproken dat het wel te maken heeft met het lampje.
Ik weet nog dat mijn broer in het ziekenhuis waren op mijn broer.
Gehandicapten mensen die in een rolstoel beweeg je gehandicapt, dat is een groot verschil.
Maar het gebaar voor 'Senseo' is dat de werk, het gebaar voor de dokter, dat vind ik vreemd?!
Ja, vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet mooi, ik begrijp dat niet mooi als hij het begrijpt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat het vroeger te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem was.
Ik kwam zo op de fiets en mijn fiets reed op en gingen rijden.
Heb je dat om te vragen of je het begrijpt.
Grote schrik!
Die gehandicapten laten zien wat er gebeurt.
Waarom is dat meer zo?
Maar sommige mensen hebben het toch heel beledigd.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Dat is echt een verschil.
Ook als ik een man oppikken, die naar de bioscoop ga, gezellig met elkaar gaan sporten, dan is het te veel om met elkaar te gaan en te gaan en gezellig naar te luisteren.
Oh, twee weken.
Hij gaat de in.
Omdat we niet alleen gebaren gebruiken.
Tweety is aan het schommelen.
Het is niet de bedoeling, dat is wel goed.
Wat kan je het dan overnemen.
Het kan, dus ook op mijn arm.
En hij loopt als een aap.
Ik vind het jammer dat doven in een rolstoel of een CI te krijgen krijgen, dat vind ik eng. Ik vind dat niet normaal.
Daar is een man aan het gebouw.
Ik ben ook zelf ook dat ik klein jaar oud was. Wij hebben zelf ook een aantal gehad.
En hij loopt als een aap.
Nu is het zo dat de eerste ...
Als je niet kunt spreken, dan kan je de doven niet kunnen praten, want dat kan toch niet?
Hé, maar ... Zeg, maar ...
Misschien is het te veel om te zien.
Het gebaar 'BlackBerry' werd, ik weet het niet.
Dat vind ik.
Ik moest dan naar huis met mijn fiets om samen te maken.
Ik wil naar het clubhuis, ik begrijp naar het feest.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb er gezegd dat ik het wel gezellig zou doen.
Hij bedoelt een groot meisje met de balie.
Ja, dat is een afweging.
Ja, dat is het.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij staart recht vooruit.
Er is een vogel, een vogel ...
En zo reed we tegen mij aan.
De hond was helemaal gescheurd.
Dat gaat om op het internaat en het eten is leuk.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Dat mag.
Hij hoort dat het goed is en kan dat prima worden.
Maar ik ben het niet eens dat ik moet kijken naar wat jij zegt en dat moet zo zijn.
Het is echt een fout om te wegen.
Dat is het, ja.
Ja, vroeger was het gebaar 'mama' en weer.
Zeg, maar dan gaat het ook snel.
Stel dat ik een stel van de opvoeding van NGT moet gaan, vind ik dat het belangrijk is via de bioscoop, dat vind ik niet ethisch, aan mijn mensen.
De man reed achteruit en liep tegen de man aan.
Ehm ...
Voor ons doven.
Ik was bang ...
Maar Nederland is dat overal hetzelfde als dat al hetzelfde is.
Maar het is wel jammer, het is echt gebeurd.
En de leraar zei dat de docent horend was.
Dan voel ik me niet gehandicapt, dat voelt niet goed.
Dat bedoel ik niet, dat bedoel ik niet.
Hij houdt de koffer en de kooi.
De tram komt eraan.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is een keer één keer per week, daar is één keer per keer per keer per keer per week, per week is genoeg.
Hm ... ja, zo ...
Hij is aan de regenpijp.
Hoe ...?
rolstoel is een muur.
Maar het blijft om het kind te moeten zijn.
Ga je gang, toe maar.
Als je een CI hebt, dan moet je een CI geven, of ...?
Het gebaar voor Senseo is zo zo, maar ik vind het wel grappig om zo te zijn.
Hij kan niet spreken, maar kan niet praten.
In de oude stad oma.
Dat zou kunnen.
Hij vroeg of ik het op een andere school zou gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat hangt af van de situatie.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb er geen problemen mee, maar ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Ik wil graag graag willen om te gaan door te gebaren.
Ja precies, je bedoelt ...
Dat is een half probleem.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Als ik een paar iemand heb, dan is het goed om een normaal kind te kunnen maken.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, dus ik kan mijn stem niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren!
De zoon praat over de gebaren, de geboorte van de geboorte van de kinderen aan.
Ik denk dat het op de eerste was, dat het op de wc.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Hij kon niet op de eerste lopen.
Ja, dat klopt, maar ook doven ...
Voor doven is dat een dove blijkt dat je doof bent doof is.
Ze haalt weer neer.
Ik wil graag graag weten of het doof of horend zou zijn.
De koffer en de koffer staat weg.
Nou, precies, dat is het.
En zo reed we tegen mij aan.
Een banaan!
En nu gaat het om het kind te oefenen met het Engels.
In het curriculum blijft het belangrijk dat er zo weinig mensen zijn, maar al die andere dingen, ja, dat ging gewoon door.
Hij ligt hier achter het muurtje.
Je moet het overlaten met de deur open.
Als ze dan komen naar het gebaar, dan keken ze elkaar niet.
Het was een Een tolk of een tolk uit het woordenboek,
Vroeger had ik geen internet.
Elke jaar geleden ...
Zo is het.
Hij, haha.
Synoniemen, ja.
Ik denk dat ik zelf doof ben, ik weet het niet meer.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat er een auto naast auto was.
Dat is goed.
Maar toch is het niet hetzelfde, er is toch een beetje bedacht, want ik kan het niet zien.
Voor doven is het ook niet van MSN, want ik ben het niet eens met de doven.
Ik heb er geen problemen mee, dus ik ben het er niet mee eens als ik nieuwe gebaren zie, dat vind ik ook.
Tja ...
Het ging om te vertellen, want ze waren nog niet over het feest.
Ik vind het wel goed dat het stel dat ik zelf kan gebaren, maar ik ben het er niet mee eens met gebarentaal.
NGT, ja.
Aan de andere kant is er een plek van de identiteit van de CI.
De groep ... en ... die groep komt dus steeds meer en meer verder ...
Een regenpijp!
Dat is een cultuur.
Als ik een gebaar niet weet, dan hoor ik het.
Het beeld is afhankelijk van de taalverwerving. Dat is afhankelijk van de situatie.
Ja, klopt.
Als je dan weer terug gaat om je heen.
Doven hebben een handicap, ze horen niet bij de gehandicapten.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
En dan is het de vorige keer dat ik wilde vragen dat het was.
De plank is hier.
Hij pakt de vogel.
Een CI is al genoeg.
Hier is het raam.
De hond was helemaal niet gescheurd.
En hij loopt als een aap.
Dat ben ik echt niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ben benieuwd hoe ik het zag, zei dat ik het moest doen.
Ik heb een keer met nieuwe gebaren gebruikt.
Daarin is de poes.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je hebt Nederland dan eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, je kunt eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal,
Eigenlijk is het anders, dat is niet de gezond.
Ik bedoel bijvoorbeeld bijvoorbeeld de computer.
Of zoiets, weet ik veel.
Dat is de poes!
In het café is de vraag of de ruiter heel goed vind, maar het is wel goed.
Dat is klaar.
Ik heb er niet gezegd dat ik geen Duits moet doen.
Tja ...
Ook als je op school loopt.
Laatst zoals vroeger het gebaar voor afgelopen was.
Als de baby horend geboren is en het kind doof is en niet doof, dan gaat het kind ermee en dan weten ze niet wat je wilt.
Een hond zwaait aan het dak aan.
Maar ik vind het wel dubbel, maar het gaat wel om het op te schrijven.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al besproken.
Hij vroeg of ik een keer vertel dat ik het blijkbaar niet moest volgen.
Als je leert hoe je met jezelf kunt gaan gebaren, dan gaat het om naar andere school te passen en elkaar te kletsen.
Hier staat de vogel.
Hij gaat weg.
Ik ...
Nee, nee, dat klopt.
Maar sommige mensen die een CI geven, dat is niet de bedoeling, dat is de vraag.
Bijvoorbeeld doven in een rolstoel ...
Dan kun je afblijven.
Daar is een raam.
Mijn moeder is van Groningen op dezelfde taal, dat is te veel.
Hij pakt de kooi.
Als ik een vriend, zou hebben, dan zou ik wel kijken.
Dan moet je logopedie gaan doen, maar voor een gehoorapparaat.
Je kunt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens als een plant?
En daar hangt een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar wat betreft kleine mensen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, het lijkt wel alsof je op z'n eigen manier kunt geven.
Ja, samenvoegen.
Wat moet je daar zeggen?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ik heb er één van mee om er mee te maken dat er er iets mee gaat om er mee te gaan om er mee te maken dat er er iets mee lag om zeven te maken dat er iets over te maken heeft om iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er er iets mee lag om zeven uur te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om er iets mee te maken dat er iets over te maken heeft om
Hij heeft een bruine buik.
In Groningen is het in Groningen niet veel Groningse dingen.
Nee, ik ben er niet goed over.
Dus dat vind ik ook.
Maar voor sommige mensen die een keer geleden ben ik daar niet mee eens om een taxi te nemen, maar ik ben het er niet mee eens.
Als ik zie dat mensen in een rolstoel komen met een andere dingen, dat zie ik soms wel.
Hij zei dat dat niet werd geboren had, maar dat weet ik niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Voor horenden is het duidelijk.
Dat is een ander gebaar voor internet, dan moest je met de pont.
Vroeger ben ik daar blij mee, maar vroeger ben ik het niet eens met de vorige keer op school.
Of ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet nodig, dat vind ik vreemd?!
De hond is aan het piekeren ...
Tja, dat is gewoon een afweging.
Hij ging naar de uitdaging.
Dat is een goede discussie, dat is makkelijk.
Ik gebaar het gebaar 'mama' en dat is vreemd.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet meer.
Dat is te duur.
Ik heb daar geen last van.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', bij dit gebaar.
Dat is alles.
Het gebaar voor 'Senseo', ja.
Voor anderen. Daarom is het beter om een dove dove ouders, maar een dove of een dove is dat makkelijk.
Toen kwamen ze in het begin waren ze dood.
Ja, dat is zo he.
En beweegt in 't wilde weg.
Het gaat om eens in de Gallaudet Wereldoorlog: mijn hoofd, mijn hand is gekneusd, het leek niet uit, maar ik ben het er niet mee eens om niet in de juiste stad te pakken, maar voor mij was het wel belangrijk om op de wc.
Hij zei dat dat niet waar werd geboren.
Maar ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Ik ben het er niet mee eens.
Voor doven is de vraag of de horende ...
Hm ... ja, zo ...
Je kunt niet horen.
Ik wil ze dan Nederlandse taal, Nederlands.
Hij vroeg of hij vroeger vroeger op school was geweest en mijn stem was altijd.
Hij heeft één onderwijzers in het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
In het begin is het mooi om te zien.
Met de vogel in de hand gaat-ie naar beneden.
En hij loopt als een aap.
Dan opnieuw. Sylvester gaat omhoog in de regenpijp.
Tja ...
Voor mijn gevoel moet ik het wel onderzoeken.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Maar als je een CI hebt, is het goed om een gezonde opvoeding.
Dat bedoel ik.
Zo is het gegaan.
Dat ben ik met de horenden.
Maar het is wel waar, maar eerlijk gezegd zie ik het echt echt logisch dat het echt gezond is of het moeilijk is of het zo is.
De poes zegt ramen.
Dat weet ik niet.
Hij gaat een bowlingbaan halen.
Hij heeft een rood jasje aan.
In het gebaren is het niet nodig, want ik ben het er niet mee eens.
Nou, het was een lange naam om te zien.
Hij tilt het doek van de kooi.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat in binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil het zelf voorstellen dat ik kan zijn eigen wereld.
Je moet dan leren om buiten te zijn op te rijden.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar dus ... ik ...
Maar ehm ...
Ehm ...
Het gebaar voor 'paard' wordt het gebaar voor ethisch?
Hij vroeg of ik het op een andere school zou gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Het hoeft niet uit, maar laat maar.
Ik ben zo moe.
Hij doet de kleren aan.
Dat hangt ervan af.
Ik heb toen maar wat over gehad.
Ik vond het een leuke ervaring.
Oh, subsidie.
Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Daar ben ik het niet mee eens.
We waren met een andere vriend met een dove vrouw, die de vrouw gaf dat.
Maar de horende mensen die in de horende maatschappij zijn in het westen, dat is wel moeilijk in het feit dat het voor CI.
Ik ben het er niet mee eens met de doven en andere mensen.
Hij zei dat ik doof was, dat ik doof was, dat heb ik ook niet gevraagd.
Mijn moeder was aan het praten!"
Nou, de poes, die zit dus in de poes.
Hij bedoelt met doven in de dovenschool en alle mensen met andere gebaren!
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Maar nu is het wel veel om jezelf te kunnen maken.
Stel dat het een grote grote heeft.
Dat is ze niet.
Hij balanceert.
Voor werk is dat meer voor logopedie.
Dat is alles.
Maar NGT is er niet NGT NGT NGT gebruikt.
Maar in Nederland is het Nederland voor de Nederlandse taal en de doven ...
Nu is het niet meer op school, dat is niet de dovenschool opgericht.
Dus het kind hoort dat het kind horend is, dat zou kunnen.
Een hond kwam aan de deur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan wel heel lekker zijn.
Ik vind het jammer dat het te maken heeft met een verkeersongeluk in zo'n situatie, ik vind het wel dubbel, maar ik ben het niet eens met een oorhanger, met anderen, nee dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Als het bij wijze van spreken of zoiets.
Je kunt goed zijn voor de stem, maar dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling.
Ehm ...
Ik vind dat veel veel mensen met CI kunnen worden en niet kunnen praten voor hun CI.
Hij lokt aan de kabel.
Ik vroeg hem: of ik doof was, zei ik tegen mijn directeur: ik ben bang dat ik doof was.
Ik heb geen ervaring.
Hij was een mooi stad.
Als je het goed goed hoort, kun je goed vertellen?
Nou ja, ik zie het nieuwe over.
Een hond was op het internaat en toen gingen we met z'n allen eten.
Ja, dat klopt.
Hij gooit het hoedje op.
Hee ...
Het is makkelijk om makkelijk te zien.
Ehm ...
Dus ik wil naar het werk om te gaan sporten, maar ik wil het niet.
Maar wel ...
Als je bijvoorbeeld een CI hebt, dan is het niet gehandicapt, je kunt het niet doen, dan is het niet nodig.
Hij ging naar huis om naar huis te gaan.
Vroeger ging ik in de klas.
Ik heb daar geen last van.
Dan gebeurt er van alles (achter je kunt zien.
Zo is het toch.
Ik vind dat anders.
Ik denk dat het logisch dat het logisch is dat het logisch.
Als je een gehoorapparaat hebt, is dat je een eigen taal, gebarentaal hebt, dan is het gewoon om een eigen cultuur.
Maar het gaat nu om het op een orale school?"
Ik had een vouwfiets, want de politie was helemaal beschadigd.
Je kunt het niet begrijpen, wat ik het nu denk ...
Maar dat klopt, maar er zijn doven die doven niet kunnen gebaren, want die hebben het over die verschillende gebaren, dat klopt.
Hee, maar ik kan het wel makkelijk om het op te schrijven, het is wel makkelijk om het op te schrijven, dat is makkelijk om het op te schrijven, dat vind ik makkelijker.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Mijn hond kwam bestuurd.
Niet te zwaar geven.
Ik vind het belangrijk dat het belangrijkste is voor NGT.
Ik denk dat het om een andere persoon was, ik dacht dat hij andere dingen.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt dan gewoon proberen te maken.
Vroeger toen ik vier, drie jaar was.
Maar als het gebaar afgelopen weekend is, dan gaat het vanzelf.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ze laat 'm los.
Ik heb een paar tijd in Amsterdam op school geweest en in Groningen op school gezeten.
Dat denk ik.
Ja, ik kan het niet volgen.
Dat is mooi, heel mooi.
Wat moet ik er niet mee maken.
Hee ...
Wat zien we van de vogel?
Ja, dat klopt!
Dat wil ik niet.
Dan moest je logopedie leren spreken.
Bij een auto is er een half uur een half uurtje per maand tien jaar geleden ging ik in het andere plaatje.
Mijn ouders heeft zich niet veel contacten.
Een kind zou het kind willen.
En hij laat 'm los.
Wat vind jij?
Ja, precies, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een auto en een auto openen en dan achter het stuur en dan naar elkaar.
Het was jammer om te testen en naar het werk te gaan en een CI te krijgen.
Ik heb daar wel last van.
Tja ...
Dat is vreselijk.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Tja ...
Ik vind het wel leuk. Ik vind het niet leuk.
Mijn moeder had elke pet kwijt.
Je kunt je best proberen om ergens mee te maken.
Ik ook ...
Maar ook één ...
Ik denk niet dat het meer te veel is, maar meer ...
Daar is het oude schommelen.
We gingen samen samen en gingen samen samen in en gingen slapen.
Het is een half taal per ontwikkeling per ontwikkeling toch niets.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik ben les gekomen.
Hij vroeg ook of ik het er niet mee eens ben.
Het gebaar 'Amstel', of hoe ouder ze worden en dat weet ik niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Hij bedoelt de bedoeling van de bedoeling van de gemeente van dezelfde taal.
Het betekent dat een CI-kind met een doof kind plotseling doof is en dat het kind doof is en een abortus krijgt.
Dat vind ik wel.
En dan eh ...
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is er zo dat er meer variatie is omdat er meer variatie is.
Er waren veel gebaren gebruikt, dat is te veel.
Hier is een muur.
Maar ik heb één horende zonen.
Dat was vreselijk.
Ik wilde naar de politie en daar heb ik geen zin in.
Tja ...
En tekent weer verder.
Hij gaat er in het winkelwagentje.
En hij schrikt.
Hij houdt een arm om een gebarennaam te halen.
Hee ...
Hij gaat staan.
Dus die groep zijn eigen groepjes, die moet open.
Het ging om de doven over de gehandicapten.
Het verschil is dat doven doof zijn.
Of ik het goed zou doen ...
Een horend kind.
Dus ik was in vrijdag een tafel, ondertussen waren mijn dochter toen naar mij toe, dat was te lang voor mij.
Hij loopt naar voren.
Jij hebt een groot konijn thuis, een nadeel.
Ja, vroeger wel, vroeger wel, ik ...
Hij is dus een orale component per week en ik gebruik dit gebaar voor logopedie.
Maar het is wel opvallend, dat ik het niet meer vind, want ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
We waren aan een andere gegeven om te gebaren, maar er was geen probleem, ze gaan gaan gaan om naar toe te gaan en te gaan en naar het feest.
Je kunt zien dat de slechthorenden daar niet naar binnen mogen.
Als ik een gebaar niet weet, dan deden ze dat niet.
Als ik volwassen zou zijn met een CI zou hebben, dan zou ik naar Amerika gaan en naar een horende school gaan.
Hij neemt 'm aan.
Ja, maar ik ben een doof kind met het kind, dat is toch een voorbeeld.
Een USB ja.
En dan gaat het vanzelf.
In het onderwijs is het oraal en eh ... eh ... ja.
Je moet het overlaten van de klanken van het alfabet, dat moet je loslaten.
In het café zie je dat in de klas de CI-kinderen van de dove kinderen die een CI hebben, dat vind ik niet gezien, maar een CI is niet nodig.
Die oude vrouw!
Senseo ... 'Senseo'.
Wat vreemd, ik vind het jammer dat het nieuwe gebaar voor mag, maar ik vind het nieuwe gebaar voor 'goed', dat moet je beter worden doen, wat moet ik zelf zeggen?
Net zoals veel doven hebben met doven in het westen, dat is moeilijk.
Ik wil daar wel wel heen, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik ben het er niet mee eens.
Maar als je logopedie niet begrijpt, kan je niet begrijpen wat het gebaar is, vanwege de orale taal.
Toen begon hij te testen en acht jaar oud te zijn en ik niet.
Een CI is een CI te plaatsen bij een CI.
Vroeger hebben ze het gebaar zo, maar toch is het wel logisch dat het zo is ehm ... toch was het gebaar zo, maar toch is het wel logisch dat je het begrijpt.
Dan ... en dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Hij is anders.
Ik denk dat dat niet te weten.
Als het geboren is en al heeft het al gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik Ik hoop dat in de toekomst er in de toekomst allemaal hetzelfde is voor het verschil van de rest van het westen, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar je hebt wel een verschil met het lichaam dat je met elkaar kunt communiceren.
Individualistisch ...
Je neemt het gebaar en je kunt er dan veel last van mee maken.
Een hond was aan het praten!"
Dus het hangt ervan af of het ervan heeft.
Maar ik weet wel dat er een tijd tijd is, dat ze het gevoel hebben dat ze geen contact hebben.
In het zuiden ... ja.
Echt waar? Dit dus.
En hij klimt omhoog.
Nou ja, laat maar.
Of er een CI is wanneer je een CI hebt, dan is het niet nodig.
Ik zeg dat dat niet alleen doven moet blijven, maar ik ben het er niet mee eens.
Sylvester duikt ervandoor.
Dit gaat om het heen.
Ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet meer.
Gewend, ja.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is makkelijk om makkelijk te leren horen. Het is makkelijk om makkelijk te horen.
Nu is het niet meer contact met dove mensen.
Ja, daar was het echt verslaafd aan.
Als een dove op straat loopt, is het niet nodig.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
In het begin was het wel goed.
Die nieuwe gebaren zijn overgenomen van het hoofd, dat vind ik erg.
Wanneer het kind jong is kan ik het wel begrijpen.
Je kunt je niet zien.
Het duurde een aantal dingen, het is beter om het daarmee te verstaan en sta te verstaan, het is beter te volgen.
Veel onderwijzers zeggen dat ik het wel moeilijk vind, want ik ben het er niet mee eens en dat vind ik heel moeilijk om te gaan drinken.
Oh, twee weken.
Tja ...
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dan ... en dan ...
Maar hoe moet het dan met zijn eigen woordvolgorde zijn.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Echt waar? Dit dus.
Maar als het kind heel nieuw is dan was het mooi glad, bijvoorbeeld.
Zou kunnen.
Blijkbaar is het niet meer om tien uur te gaan en te gaan zitten en er is geen zin meer aan.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Ik heb een aantal dove een aantal tijd om steeds steeds te volgen.
Als je naar school gaat en naar school toe door gebarentaal.
Hij heeft een hoedje op.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het heel leuk.
Mijn dochter is horend.
De groep moet perfect zijn met de toekomst, dat was het.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Hij heeft ook ook hetzelfde.
Voor mij is dat moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat bijvoorbeeld mensen in een rolstoel een CI te plaatsen hebben, dat vind ik, dat is balen, omdat in de rolstoel wordt contact, een dove vrouw, is niets.
Je kunt dan een aantal dingen en een CI laten doen of je er dan over stopt.
Vroeger waren de tijd voor het BZW.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Ja, gebaar maar, er is gewoon veel van Groningen overgenomen.
Hij gaat terug.
En hij vlucht.
Mijn kinderen die een aantal CI die een CI nemen; dat vind ik.
Dat is de poes!
Bedoel je dat het muurtje gaat om de hoek.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter toch maar over te kijken.
Ik was heel erg heel erg geworden.
En gaat ervandoor.
Ja, precies, dat is het.
Hij noemen het gehandicapt.
Ik vind het wel dubbel, maar dat is wel een afweging.
Hij gaat in binnen.
Voor mijn stem, dat is te moeilijk en heb ik veel meegemaakt.
Maar ik ben het daar niet mee eens.
Vroeger had je niet veel contacten.
Met als gevolg dat doven op een andere manier die doven uit het westen, dat is de vraag.
En de plank gaat omlaag.
Het is beter dat je het goed goed goed deed.
Wat ik stem?
Omdat de vogel ...
Hij heeft het over te schommelen.
Een van de tweeling kwam een ander voorbeeld, naar beneden te kijken en aan de andere kant kwam het verhaal te zien.
Voor mij is het wel leuk. Lekker creatief. Ik vind het wel leuk.
Ik weet al al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
Met een andere dingen, is het weer logisch en dat is toch een andere cultuur.
Ja, maar als er een jongen, van de basis bekend was.
Laat maar.
Tja ...
Dus ik ging boos en weer.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij pakt de kooi.
Dat is afhankelijk van de opvoeding van de ouders.//Plus dat is niet de bedoeling.
Tja ...
Ik wil graag graag willen om te gaan door te gebaren.
Die gehandicapten zijn gehandicapt!
Dan kan ik dat niet begrijpen, en ik kan het niet volgen.
Hoe gebaar je dat?
Stel dat ze het gebaar gebruiken.
Vroeger toen ik vroeger vroeger op bezoek was geweest in het begin was ik daar eerlijk op! Waarom niet meer, ik ben het vergeten, het gebaar.
Je kunt er twee of twee dove kinderen in een rolstoel en een dove of twee dove kinderen.
Wat is daar?
Het gebaar 'Visicom'.
En daar is ook een flat.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Eén vlucht er één keer lang lang gehad.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Dat is nu veel voor CI.
Soms is het ook wel goed om het over te zeggen.
Hij belt aan.
Nu is het niet meer hersteld.
Waarom zou ik het gebaar laten weten, dat is jammer.
Als je niet kent wat je gebaart door de ene kant, kun je daarnaartoe.
Toch is het beter om te makkelijk te maken.
De volgende dag kwam er weer naar beneden om te gaan en toen te gaan en dan weer verder.
Niet te kunnen om te leren met gebaren.
Vroeger was het vroeger wel moeilijk, maar nu was het moeilijk.
Je moet het wel voorstellen dat je een doof kind hebt.
Oh, wat erg!
Het is te veel voor mij.
Hij loopt naar voren.
Dat heb ik nooit gedaan.
Ik heb daar geen last van gedaan, dan denk ik: "Waarom gaat dat.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Vind ik.
Hij is doof.
Hij gaat opnieuw.
Dat is nu heel weinig, maar nu is het gebaar van de opvoeding van het westen.
Eigenlijk denk ik het.
Ik vind dat doven een doof kind hebben, dat hij doof of een CI heeft.
Maar dat is een grote discussie.
Vroeger was vroeger vroeger ...
Tja ...
De tram rijdt tot de poes.
Maar dat klopt, dat hebben wij wel een beetje gehad.
Je kunt er in z'n positie om te maken.
Hier staat de vogel.
Twee kinderen, dat is de vraag.
Nu is er een nieuw gebaar, bijvoorbeeld de computer.
Hij loopt naar voren.
Ik snap dat wel.
Wat bedoel je?
Maar als het kind doof geboren wordt, krijgt het doof blijkt dat het kind doof of horend is, dat maakt niet uit.
Door te praten met gebaren.
Niet te veranderen.
Dus, dat is een leuk, dat is altijd leuk om lekker te leuks leuks om lekker te drinken.
En biedt hem dat aan.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets ...
Geen idee.
Ik vind het wel erg dat het voor het gebaar goed was voor de wc.
Oma is nieuw.
Vroeger weet ik wat het doof was. Dan is dat een ander gebaar voor maandag en dat is te lang voor mij.
Mijn zoon gaat niet naar de horende wereld, want ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Mijn mening vroeg me af of ik naar de Ammanschool zou gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt die tramlijn.
Erg, ja.
Omdat je kinderen met twee kinderen een dove kinderen heeft, dat is het.
Dat NGT voor doven is voor doven waar de doven wel gebarentaal kunnen blijven, maar dan gaat het vanzelf.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Hij tekent.
Zo'n beetje twee of een ober.
Het is schriftelijk.
Tja ...
De poes gaat erin.
Ik denk dat het beter logopedie is om te werken.
Mijn mening is er niet om te weten hoe ik een dove zou hebben, dat vind ik.
De tweede dag was hier.
Als het doof is, ehm ... dat zie ik niet gehandicapt, dat is makkelijk.
Dat blijf je houden.
OK, ik OK, dus ik ben dus gewoon een keer naar hem aan.
Ik reed naar mijn opa en ging naar de kassa.
En er waren nog een paar auto aan.
Dan kun je tijdens het koffiedrinken blijven gebaren.
Ik zie het wel om te zien hoe ik het muurtje terug had gedaan.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Als ik een horende gesprek kan gebaren, dan gebaar ik dat dat steeds beter kan zijn.
Ik snap dat wel.
Bijvoorbeeld dit gebaar voor 'Hyves'.
Wat gebeurt er dan?
Als je niet kent wat je wilt.
En hij loopt als een aap.
Als ik nieuwe mensen zie, doet ik het over.
Goed dat je het even meldt.
Tinnitus ...
Maar in een rolstoel een rolstoel is het een beetje een hulpmiddel.
Eigenlijk is het ook voor alles, dat is vanuit de AWBZ vergoed.
Nee, dat kan ik niet zien.
Maar je kunt het niet eens zien dat je doof bent, als je een CI hebt, dan is dat niet gehandicapt, maar het is afhankelijk van de situatie.
Ga ik of hij?
Hij gaat terug.
Toen ik mijn auto zie, dacht ik dat ik het muurtje op mijn nagels zag, ik dacht dat het te maken had, dat het te maken had, dat het te maken was om hem te draaien en te gaan fietsen?
Vervolgens heb ik te vroeg, met mijn apparaat ging ik om lekker te gaan om lekker te drinken.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Dan moet je gaan communiceren.
Ik ga dan naar te schrijven en dan ben ik het er helemaal mee eens en dan moet ik met z'n eten.
Hij rent ervandoor.
Ik heb een keer geleden ... ik vind het wel een keer dat ik twintig jaar oud was.
Zo gaat het vanzelf.
Er was een huisdeur, met de balie.
Ik toch toch ...
Ze riep haar en oma naar mij toe.
Je hebt twee verschillende drie en drie verschillende gebaren!
Hij loopt naar voren.
Als ik een gebaar niet kan volgen? Dan komt iemand uit het westen, dat kan prima.
Vroeger geleden ben ik vroeger op de eerste geweest en alleen in de horende maatschappij.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Een aantal dingen ...
Dat is een half probleem.
Dat is vergelijkbaar met het filmpje.
Eigenlijk was het mooi om te testen en te gaan en gezellig te zijn en gezellig te hebben en gezellig te hebben en gezellig te hebben en gezellig te hebben en gezellig te hebben en gezellig te kletsen hebben met elkaar te kletsen.
Hij gaat terug naar beneden.
Tja ...
En beweegt in 't wilde weg.
Hij vroeg of ik het er over over over had, maar dat was niet de bedoeling.
Hij kijkt omhoog.
Mijn broer zei dat ik altijd vaak bezig hebben met de broer.
Dat bedoel ik niet.
Maar als het zo heel erg is, dan is het te veel, dan is het te zien?
Ik denk dat het kan.
Toch kun je er wel mee om mee te maken.
Wat is er?
Ik heb het nu over nagedacht en dat is het gebaar voor koffie.
Je kijkt door de deur.
Ik zag dat toen ik vroeger een keer vertel dat ik het wel vertel dat ik het wel begrijp.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB prachtig.
Wat moet ik doen?
Eén keer is het perfect, want de andere kinderen is goed om het op te schrijven, het was goed om goed te geven.
Dus wij kijken naar onze toe.
Mijn gids zei dat ik het niet moest doen om op te bellen hoe te gaan en te gaan en naar het werk te gaan.
Ben je doof?
En zo reed we tegen mij aan.
Ik heb een aantal bier gekocht, maar de laatste morgen was het lekker.
Wat is er nou nu?
Je kunt samen met een groep kunnen communiceren.
Ik ga door de stijl van het drinken en de rest aan.
Zeg ... sorry, maar dan ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je hebt meer doven in een horende wereld, maar dat is niet meer voor doven.
Het gebaar 'BlackBerry' is een zwaar, een zwaar, een zwaar, een standaard.
Hoe komt dat?
Maar ze moeten dat ...
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Hij zei ook dat hij ook over te veel kon geven.
Wat zegt hij ervan na.
Een andere visie kan ik wel naar de kroeg, maar de regering mensen met het lichaam wegdoen, dat klopt.
Voor hoe ouder ze worden, hoe ouder ze worden, toch zou het kind zelfstandig kunnen zijn.
Als je een kind wilt, kun je zelf het zelf aanpakken?!
Ik gebaar Senseo zo voor me, vanwege de slurf
Die oude vrouw!
Ik zat op een treinstation, in mijn hand.
Een hond was heel slim.
Hij loopt ermee weg.
Daar ben ik toen tegen.
Een horend kind.
Je hebt gelijk.
In het zuiden is dat veel veel.
Doven kunnen ook hun eigen kunnen kunnen praten, dat weet ik niet.
Het is prachtig om te volgen.
Ja, dat is het.
Doven hebben een eigen daarop, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik eng. Ik vind dat niet erg.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik mijn Nederlandse Nederlandse taal, wat hij zegt dat ik het niet kon.
Tweety, de vogel.
Maar als het kind heel zwaar is, dan is dat niet nodig.
De poes heeft het over de vensterbank.
Hij krijgt een schok.
In de tijd gaan er veel tijd naar hartenlust worden, dat is niet te veel voor mij.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
De volgende dag ben ik op de fiets om te onthouden en te zijn op de fiets te vallen, maar ik gaf aan dat ik de volgende dag kreeg om te drinken.
Ik vind het niet nodig.
Maar ik vind het wel leuk om te helpen met het onderwerp.
Toch is er een gehoorapparaat nodig, dat is toch een voorbeeld.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind wilt, ga je gang.
Dat van die gebouwen.
Ik kon het zelf wel begrijpen.
Wat ik vroeger oud was ...
En beweegt in 't wilde weg.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is leuk.
Ik heb niet te veel verwachten.
Ik vind het vroeger niet zo, maar vroeger moet ik het er niet meer moeten maken.
Hij rent.
Ja, dat is een succes; daar is het een succes;
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewend, ja.
Tja ...
Hij heeft een enorme buik.
Eén ...
Hij ligt heel erg heel erg pijn, hij had dus een vaste zitplaats.
Dat klopt.
Bij de onderwijzer was het al heel belangrijk om te vragen wat je wilde.
Als ik een horende zou hebben, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die heeft een CI niet nodig.
Die krijgt een schok.
De kat/bal gaat ergens achter.
En dan ging hij heen.
Dus hij loopt te tekenen.
Eigenlijk is het perfect, want ik heb een vraag: wanneer ik een dove tegenkom, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Dan kunnen we in paniek, kun je lopen, gaat en er gaat omhoog in de regenpijp.
Hij loopt als een aap.
Hij vroeg of hij in de toekomst op de vensterbank.
Hij heeft een dikke buik.
Dat vind ik niet goed, dat vind ik goed.
Maar ik vind dat ik zelf kan zijn dat ik zelf kan mijn eigen kind.
Het is een synoniem.
Ik vind het jammer dat het niet kan vinden, ik kan het niet begrijpen.
Maar het gaat er wel bewust om er één op te schrijven, maar in het begin is het wel logisch om het over te wisselen, navragen in het gebaar te bekijken?
Hij heeft een hoedje op.
Tja ...
Ik vind het jammer om te helpen met een lampje.
De poes wordt er recht voor.
Je verstuurt het gebaar voor water, toch?
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat kan.
Daar ben ik het mee eens.
Ik ook niet.
Dat is een andere discussie, dat is de vraag.
Nou ja, ik vind het wel logisch dat het daarmee te maken heeft met het feit dat het moeilijk te maken hebben met het onderwerp.
En dan eh ... ja.
Ik heb er wel een keer eerder over gevraagd, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ik denk dat het een CI niet is om één hoorapparaat te geven.
Dat was het.
Dat is een goede tijd.
Hij loopt naar voren.
Je hebt de groep hetzelfde.
En beweegt in 't wilde weg.
Voor horende mensen is het toch helemaal niet nodig, maar ik ben het niet eens met de doven.
Het gebaar voor 'Senseo' wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij bedoelt het dak tussen de 22.//Of ...
Dat vind ik wel.
Dus hij loopt met de draad.
Of horende ... ik weet het niet meer.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het wel laten weghalen.
Dat kan ik niet.
Ik denk dat het te anders is om te zeggen, dat vind ik.
Wat is het meer ...
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar zie, dan neem ik het al over.
Hij/zij is woedend.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je niet doof bent, dan is je stem niet nodig, dan kan je niet liplezen.
Als je kinderen een kind wilt, kun je het kind mee zeggen?
Hij, ja.
Wat is er dan?
Hij krijgt een schok.
Nu is het nieuw.
En geslaagd?
Hm ... ja, zo ...
Hij heeft een hoedje op.
Dat is ehm, logisch, dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen ze: "waarom hebben een schok en ik vroeg of er wat aan de vensterbank was.
Ik vind het wel jammer dat het te maken heeft met een man en een moeder die wilde.
Ik vind het niet erg.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, maar ik neem het wel over.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik denk dan: "Kom nou!"
De bal zit daar.
Hee ...
Als ik een gehoorapparaat zou hebben, dan moet ik hem praten met een dove familie, dan moet ik hem praten naar de horende maatschappij.
Misschien dat ze alles over het clubhuis waren om het over te nemen?
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik wil dat niet te weten.
Dat zijn horenden.
En hij vlucht.
Mijn gezicht was gewoon een beetje jaloers als een klein hond.
Dus ik kan mijn horende spraak pakken, maar het ging over de horende maatschappij.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Dan komt het gewoon makkelijk om te douchen, enzovoort.
Het is afhankelijk van de situatie.
En hij loopt als een aap.
Die oude vraag.
Hij vroeg misschien wat hij zegt.
Laten we dit gebaar.
Ik ging ook op op de Ammanschool.
Je hebt vrij om te vragen wat je wilt.
Een kind is al een mens, ja.
Eigenlijk is het ook.
De vogel gaat naar beneden en de vogel omlaag.
Ja, zeg, maar die is ook een man.
Het bleek dat het te zijn.
Horenden hebben een horende groep, zij hebben een gebrek, dat vind ik, maar ik blijf hem wel gehandicapt, vind ik.
Nee, maar beter ...
Niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Toch is het te veel gegeven.
Over handicaps.
Je moet het op school houden.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik vind dat eerlijk gezegd dat ik gehandicapt ben, ik vind het niet anders.
Ik ben er niet verbaasd aan.
Er zijn een groep doven in een groep.
Als een kind horend is en het kind doof is of een kind doof of horend is, dan zou ik dat wel weten.
Dat is een probleem.
Dat klopt.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
In het begin vond ik het belangrijk dat het gebaar is voor internet, maar dat vind ik niet prettig.
En dan reed het wel om.
Hij gaat de koffers halen.
Hij zei dat het het koud is.
Nu is er een paar dingen, maar een paar dingen, bijvoorbeeld een paar dingen, bijvoorbeeld een andere ...
Ik heb er gezegd dat in de klas de klas van de klas wordt gegeven om naar te gaan.
Laat maar.
Maar in de periode dat is de vraag.
Ja, heb ik wel eens meegemaakt.
Maar als je met een groep een groep stopt.
Vroeger toen ik op school op school zat, stond mijn vader op school gezeten?
Ik vind het moeilijk om te moeilijk om te volgen.
Dus ik ben doof.
Dus hij hangt ervan langs.
Ja dat klopt, het was een grote tijd.
Dus ... ja, dat was het.
Dat is de toekomst.
Maar ... ik ...
Gebarentaal is een mooie discussie, dat is te zien.
Hij draaft en draaft.
Hij liep op de kabel.
Hij zet de verrekijker neer.
Het kind is twee of dove kinderen die doof zijn.
Het kan zijn elke generaties elkaar.
De poes is opnieuw aan het luisteren.
Als ik een boek niet weet, dan kan ik het wel zien.
Ik was dus een keer door mijn fiets en vroeg of ik mijn kunstgebit was gevonden.
Ik vond het niet mooi om het goed te volgen.
Nou, hij kijkt omhoog.
Dat vind ik niks, ja.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger moest je op z'n arm.
Denk ik.
Dat is het verschil.
Vroeger ging ik op school naar school geweest en toen de eerste keer was.
Het is hun keuze.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Het is net als met het Nederlands in Rotterdam gebaren ze weer anders, bijvoorbeeld in Amsterdam is dat allemaal hetzelfde als met iemand in gesproken taal gebaren ze weer in gesproken taal te vallen, dan is dat mooi meegenomen, dat zou kunnen.
Met Tweety in de hand.
Maar ik zie het gebaar voor de nieuwe gebaren voor de getallen, hoe moet het dan?
Maar ... ik bedoel ...
Een verschil van het lichaam is al een verschil.
We moesten erg lachen.
Je kunt je niet zien.
Mijn ervaring is dat als een kind doof geboren is, en later naar een andere wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als het kind een CI krijgt.
Hij vroeg of ik naar het westen hoger luisteren.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik denk dat het om doven gaat om samen te pakken.
Dan komt het wel om.
En dan gaat het snel snel.
Hij rolt.
Tja ...
Misschien begrijp ik het wel goed, maar het gaat erom dat het wel goed zou zijn. maar het gaat wel om het kind te geven.
Dat is de buitenkant.
Als het gebaar van de webcam van de rest van het hoofd maakt, is het mooi om te gebaren, maar ...
Wacht maar even.
Dan komt de tram tijd.
Ehm ...
Als ik zelf ouder zou zijn en uit Groningen gebarentaal.
Een horende mening is dat de horende mij zou horen.
Hij staart recht vooruit.
Doven zijn dove eigen taal.
Maar ik vind wel dat doven geen handicap hebben.
Tja ...
Daar praten we al over?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik accepteer het als gevolg dat het als gevolg dat de kinderen van gebarentaal wordt gebruikt.
Of ik zie dat ik het niet zie hoe ik zelf zie is dat ik dat niet meer zie of niet.
Maar ... ik ...
Dus ... ik begrijp dat wel, maar ik ben het er niet mee eens.
Als je dan uiteindelijk kan je het niet begrijpen, dan kan je het gewoon vragen.
Meestal wel.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi, ja.
De poes wrijft zich in de handen.
Die hond zitten dan naar het feest.
Hij zwaait en zoekt.
Dus het veelvuldig vingerspellen is dat sommige mensen die gebarentaal blijven.
Het maakt wel beter, maar het is wel moeilijk om te zeggen, maar het is wel makkelijk.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Dat betekent dat in de toekomst in de maatschappij een rolstoel wordt vergoed, dat is een afweging, een nadeel.
Voor een sporten heb je een groep groep in botsing mensen met een andere groep gemaakt.
Ik wil het er zelf mee bedenken om er mee te weten.
Doven zien doven niet meer.
Ehm ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Wij willen geen spraak taal krijgen om een doof kind te kunnen krijgen en aan te kunnen praten en niet te kunnen horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok en een schok.
Vanaf verschillende dingen.
Wat is het kort!
Hij zei dat het over de eerste van het hoofd, klopt.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Het is wel een beetje misschien.
Ik ga het er niet mee eens om erheen te gaan en daar heb ik geen zin in.
Ik dacht dat dat klopt.
Ehm ...
Dat is niet goed.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Ehm ...
Gewoon om gewoon op te schrijven, dan is het te zien?
Hij krijgt een schok.
Dat is al een lange vraag.
Tja ...
Het gebaar voor internet, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat
Dat klopt.
Hij zei dat veel gebarentaal moet worden gebruikt.
Het gebaar 'sociaal'.
Ja, maar ... ik ...
Dat is hetzelfde als in de klas.
Aan de overkant is een man.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik begrijp het niet meer.
Hij rent terug naar achteren.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik zei dat toen ik vroeger een keer geleden op mijn fiets was.
Wat hij zegt ...
Gebaren is een beetje identiteit.
Ik ben doof.
Je kunt in het ziekenhuis terechtkomen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een rupsen zwaait helemaal niet.
Ehm ...
Zoals het gebaar voor Amstel bij de handvorm van de 'ster' wordt gegeven om geld uit te halen, en voor elkaar te kletsen.
Hij tilt het kleed op.
Als een kind doof is, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Maar in een rolstoel een rolstoel is dat een blinde gehandicapt is.
Zoals ze bijvoorbeeld met een andere manier gebaren, dat is prima.
Tja ...
Ja, precies, dat is het.
Dat heb ik nooit gezien.
Maar het gaat erom dat je op z'n weg kunt schrijven.
Ik zei dat ik doof ben en dat ik doof ben.
Hij kijkt omhoog.
Als het kind doof geboren is en het kind is doof of horend maar ik ben het er niet mee eens, en dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Ik vind het jammer dat kinderen bij dove kinderen met andere mensen samen kunnen communiceren.
Het klopt, het was een mooi om te maken met het lampje.
Ja, zo wordt het.
Dat is de poes!
Hij kijkt ernaar.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Als een kind heel klein is, dan is dat om te zien.
Zij hebben een hoek.
Voor horenden is het niet nodig.
Dus de andere tijd is het echt waardeloos om steeds te leren en naar elkaar te gaan.
Ja, er hebben toch een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij zei dat het om een doof is; maar mijn dochter is doof geweest.
Zelf vind ik dat het doof zou zijn.
We waren toen helemaal klaar aan.
Het nieuwe gebaar voor dokter, dat bedoel ik niet.
Toen van het ziekenhuis afgelopen gaat om iets te doen en te gaan om iets uit te gaan en te gaan en te gaan om iets te drinken.
Maar een gehandicapte heeft een gebrek, in een rolstoel is dat gehandicapt, maar in een rolstoel is het ook niet nodig.
Ik vind het niet genoeg, maar ook een doof kind, dan vind ik dat scheef.
Ja, het gebaar 'Amstel', of 'internet', ik heb het gebaar internet.
Ik was er echt druk om te fietsen en was bang om te gaan en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan zitten en te gaan gelopen,
In de pauze ben ik naar Amerika geweest, ga naar huis naar de overkant.
Doven hebben een gebrek aan de gehandicapten gehandicapt.
Nu is het zo groot.
Dus hij mag niet vluchten.
Het dove heeft andere dove kinderen met andere kinderen, dat vind ik heerlijk, dan is dat heel leuk.
Erg, daar was een muur.
Dus, die vriend die goed bang was afzien.
Je kunt ...
Hij zei dat ik het niet moest doen.
Ik heb nog niet gehoord dat ik in verwachting was, ik ben het niet eens met de vorige keer dat ik het daar niet wilde.
Nu is het te emotioneel, want nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Kijk maar naar een lange kijken.
Oh, zo, dat is het.
Ik zie het Groningse gebaren, maar ik ben het er niet mee eens met Groningen.
Met praten praten.
Dan kun je ook makkelijk zelfstandig maken.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Daarom is het beter om steeds te kunnen volgen.
Als ik zo gebaar van mijn eigen gebaren ben ik er niet mee eens.
Tja ...
Een vriend van mij, dat is het.
Dat bedoel ik.
Maar er zijn twee doven die in een groep.
Tja ...
Daar, ziet de vogel, ziet hij niet naar de vogel.
Als het beter doof is en het kind is doof of toch doof is vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Hij moet de deur open.
Als het dan heel moeilijk is en dan krijgt het met elkaar om geluid te maken.
Eigenlijk is het gebaar voor vreemd hetzelfde.
In het begin was het klaar.
Maar de vogelkooi ...
Ik wil wel zien of het kind doof of horend is, maar een horend kind, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die heeft een dove directeur.
De poes zet de verrekijker neer.
Hij heeft het niet over de taalverwerving.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik wel naar een slechthorende gaan en naar school verhuizen; die school heeft een half uur per dag per maal perfect is te bestellen per week. Dat is wel erg prettig.
Daarom moest ik het zelf doen, omdat ik zelf wil schrijven.
Ik heb één keer in de tweede keer op school meedoen aan de ene kant waar ik naar de eerste school had gezeten.
De tram komt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens.
Als gevolg van het kind is dat de invloed van het westen, dat is de vraag.
Hij rent ervandoor.
Daar is de oma.
Ik had ook gemerkt dat toen mijn dochter naar achteren gaat.
Dan voel ik me niet gehandicapt, waarom voel je dat?
Een verhitte voetbalwedstrijd was helemaal nat.
Weg ermee!
Als je het dan weet hoe je met jezelf kunt spreken, dan kan je het kind leren gebaren, dat kan toch niet?
Hoe krijg je dat zo?
En beweegt in 't wilde weg.
Daar staat een bordje op de vensterbank.
Ik bedoel het niet dwingend.
Toch is het een half uur per week per procent, Rotterdam en NGT zijn eigen regionale gebaren, dat vind ik niets.
Een andere vrouw, vond ik wel een goed gebarentaalkunner.
Ja, dat is het spiegelbeeld.
Hoe doe je dat?
Dat is de moderne tijd.
Eigenlijk was ik het niet eens om iets te gaan zitten en te gaan zitten en daar ben ik het niet mee eens.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven de doven weg hebben.
De aap houdt de aap vast.
Je moet graag kiezen om naar 'typen' te gaan en naar het werk te gaan en te gaan vragen waar te gaan en naar elkaar te gaan en naar elkaar te gaan.
Hij balanceert.
De poes ligt haalt een bowlingbal.
Ehm ...
Hij zei dat ik het goed moest doen.
Als het kind horend is ...
Het deurtje gaat open.
Voor slechthorenden is het te lui om te volgen.
Ik vind het stel dat het stel dat het kind doof of horend is en het kind doof of horend is of een kind doof of horend is.
Het gebaar voor Heineken is dat een moeilijke discussie, het is beter om een gebarennaam te geven.
Bla bla ...
En hij wrijft zich in de handen.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar er zijn steeds meer dingen.
Schieten en doodmaken.
Hij pakt een touw vast.
Mijn ervaring is dat niet zo, maar dat is echt mooi, dus dat is echt te veel.
Ik vond dat heel mooi.
Opnieuw gebaren?
Misschien is dat omdat het ongeveer hetzelfde is.
Maar nu is er een nieuwe vrouw, die nieuwe gebaren gebruikt, dat snap ik.
Een tram rijdt eruit rijdt door.
Ik moest dan naar een feest.
Dat is beter, ja.
Je moet het in het begin moeilijk volgen.
Aan de andere kant was het een goede vrienden met de tekening voor het gesprek.
Zou kunnen.
Met een paar mensen in het westen is het wel logisch dat je het daarmee hebt.
Ehm ...
Dat is een afweging.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee dat is de vraag.
Op die helling.
Leuk zeg!
Toen ik wakker werd, kwam ik te kijken en mijn man gaf het en zo en zo ging ik naar hem.
Dus hij staat te wankelen in die kooi.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Ik ben dus gewoon op wintersport om op te bellen en te gaan werken.
Echt, kom!
Een kind is een kind per week en een kind.
Plus ook de vogel, ook ...
OK, ja, ja
Als het kind een CI heeft.
Dus ik ben het er niet mee eens als een kind niet geïmplanteerd is, dan zou ik wel een CI geven, ehm ...
Tja ...
In het begin voel ik me er niet mee, maar ik ben het er niet mee om naar te gaan.
Ik weet het niet meer.
Hij neemt 'm de helling af.
Ik heb één keer in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de doven zijn niet gehandicapt.
Hij heeft een paard, in botsing in de buik zat, dat is de vraag.
Dus hij zou een gehoorapparaat hebben.
Ik wil graag een CI willen of het CI wil of niet.
Ja, mobiel, ja.
Het is wel een man.
Ik ben daar in mijn war.
Ik gaf dat het vroeger wel leuk vond dat het wel erg 'wow' was.
Ja, maar het gaat erom om het op te schrijven.
Een CI is niet nodig.
Maar, maar toch blijft het gevolg dat de groep aparte groepen zijn.
Dus ik keek naar de bus.
Hij gaat de regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Hij/zij vroeg of hij ruzie kreeg.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was je beperkt in je lijf.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, zo best.
Je kunt het er niet mee maken.
Waarom is het echt gebeurd.
Gewoon Gewoon te gebruiken.
Dat hangt ervan van de situatie.
Hij heeft een hoedje op.
Ik heb een paar stem.
Stel dat het niet te maken heeft met een hotel.
Hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Je gebaart het gebaar voor 'BlackBerry'.
Tja ...
Toch is het ...
Ehm ...
Vroeger toen je vroeger naar school kwam, waar de deur.
Als die nieuwe gebaren gebruikt, dan begrijp ik het wel, maar ik begrijp het niet.
Als het kind een CI krijgt, dan is het goed.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik heb er geen problemen mee gehad.
Je kunt het gewoon bedenken, maar het is gewoon vergelijkbaar.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat denk ik.
Nee, dat is omdat ...
Het is vorig jaar per jaar geleden is het echt gebeurd.
Klopt, dat is het gebaar voor opa.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Ik bestel dan twee of drie en drie of zeven jaar jonger, ik wil het er niet mee maken.
Een kleintje.
Hij gaat in binnen.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Nee, dat is niet mooi.
Toen ik een jaar of dertig jaar was.
In het begin is het van de basis hetzelfde.
Nou, hij loopt dus met die paraplu.
Dat was alles.
Een heleboel gebouwen.
Zou kunnen.
Nee, dat ben je niet met je oren ...
Hm ... ja, zo ...
Hij licht nog een vloerkleed op (en kijkt eronder).
Wat ik stem?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het kind is nu een andere tijd.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel voor klanken.
Ik heb daar geen last van gedaan, dan denk ik: "Waarom gaat dat.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste dag was het bot om steeds te drinken.
Maar ik vind het wel dubbel, maar een gehandicapte gehandicapte mensen die een beetje krijgen.
Wat het belangrijkste is om trots te zijn en dan trots op te vallen, maar goed.
Hier in de tram zie je dat niet.
Laat maar.
Helemaal duidelijk!
Vroeger oude oude vrouw!
Hij wil 'm niet proberen of je wilt.
Zeg maar wacht laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met het filmpje.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, dus ook ook ...
Omdat ...
Dat is beter dan dat je logopedie kunt gebaren, dat is vanuit het moeilijk moeilijk aan te passen aan de ene kant die NGT kan maken.
Ik ben nieuwsgierig.
De horende kant en de horenden.
Ik heb een dvd van de dokter die de deur niet noem, die moest je gewoon duidelijk pakken, maar om gezellig te doen naar de dokter te zitten en te praten.
Hij krijgt een enorme buik.
Laatst ... ik ben vroeger niet de vorige keer naar het feest.
Ik ben het er niet mee eens, dat klopt.
Ik heb dus gewoon wat gevraagd door wat ik vroeger had gehad.
