Maar ik vind het ook niet voor mij en ik vind het ook niet mee eens.
Wat werd ze nog meer?
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind het er niet over mij en ik vind het er niet over mij ...
Hij komt omhoog!
Ja, haha, dat is een goeie!
En dan kan ik dan niet met elkaar en dan kan ik niet gebaren.
Of zoiets, dat heb ik een balie.
Sorry, maar ...
Nu is dat heel nieuw zo.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms heb ik het over, hè?
Met je laatst ...
Dat vind ik heel wat.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik vind het nog niet wat ik nog niet zo hebben en dan is het er niet mee eens
En Tweety rent de kooi uit.
Dat geeft ze geld.
Hij weet gang.
Als je de poes doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Bewaren, gelukkig.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet op het kind hebben maar dat kan ik niet te zien.
Ik vind dat ook niet voor dat vind ik het ook niet mee eens.
De poes valt naar de poes.
Zeg ...
Ja, haha, dat is een goeie!
Dat vind ik ook niet meer.
Maar ik vind het niet erg.
Dat kan ik niet gebaren.
Ja, dat weet ik ook ook niet wat ik weet dat je ook zou doen.
Dat heb ik nog niet mee over mij en ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik het niet wat ik niet te maken en dan heb ik het niet mee eens.
Hoe biedt hem wat ik wachtte.
De tram komt.
Vroeger waren ze niet gebaren.
Maar ik vind het niet in het gebaar en ik vind het ze ook niet meer en dan is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Ik vind het er niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Ze moeten praten die moet je beter te communiceren.
Dat kan ik niet te zeggen.
Maar voor mij moet je zelf maar dat kun je niet zelf
Daarom kan je die groepen splitsen.
Het maakt het niet uit.
Nu zijn de doven in de doven in de doven zijn de doven in de gehandicapten.
Dat is toch wel wat.
Dat kan ik gewoon niet gedaan.
Het we ook mee eens.
Nu is het ook van het kind van het kind is het ook niet meer.
Maar ik vind het helemaal niet wat ik doof is, want ik ben het niet te zeggen.
Ja, dat klopt.
Dus die danst wat heen en weer.
Ik vind het ook niet goed goed en ik vind het niet goed en ik vind het ook niet goed en ik vind het niet goed goed en ik vind het niet goed goed en ik vind het niet goed goed en ik vind het niet goed goed en ik vind het niet goed goed en dat vind ik het ook niet goed en ik vind het niet goed goed en ik vind het niet goed goed en dat vind ik het ook niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed goed en ik vind het niet goed goed en dat vind ik het ook niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het prima.
Er zijn omdat het uitgebreid is?
Een grote, zware bowlingbal!
De weg is dus dat is niet moeilijk en dan is het moeilijk op de poes.
Het hoeft niet.
Dan praten we het een tolk met een kind met de eigen gebaren.
Stel dat het er altijd een CI hebben en er hebben er veel gebaren te zijn.
Maar dat is er niet meer in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het ook niet meer.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij pakt die doos.
Effe kijken of dit zo ...
En dan kan ik het niet beter en dan kan ik het niet begrijpen.
Als het een kind op het kind hebben en als het kind niet te zijn.
Ik wil er niet zien.
En ook nooit.
Nu jij.
Maar dat kan ik met de eigen gebaren, dat kan ik niet.
Ik vind het er niet meer in het kind in de toekomst in het kind zijn maar dat was er niet meer in de eigen taal en ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik het niet.
Zo is het dan toch.
Hij komt hierheen!
Ik ben in het gebaar en ik ben het er niet meer.
Ik vind het niet zo, dat vind ik niet echt niet voor dat vind ik niet erg.
Ik heb het ook niet meer en ik vind het ook niet meer voor het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is
Zo is het dan toch.
Voor wie één taal?
Als je het eerlijk horend was.
Zo is het dan toch.
Ik ben het er niet mee eens.
De docent moet z'n gebaren.
We hebben een beetje een beetje en een kind is het een beetje en een kind ...
Dat is niet duidelijk voor de kinderen.
Maar ik zie het niet als ik het niet als ik een kind moet zijn maar ik moet het niet gebaren.
Daar staat een hoek.
Maar zo is het een doof kind is dat er een doof is
De poes komt naar beneden.
Ik ben niet met doven en ik ben er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove gebaren en ik ben het er ook niet meer in een dove
En dan is het ook niet meer dan kan ik dan niet meer en dan kan ik het niet te zien.
Dat hangt bij het gebouw.
En mijn kleren.
Mijn dochter was gezond.
We zijn dan in de tijd in de tijd en dan ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat het er ook ook een CI kunnen zijn.
Nu hebben ze helemaal wel mee in
En dan is-ie klaar.
Ik heb het van een kind en ik ben het niet over mij en ik ben het niet mee eens.
Er is gewoon te weinig ruimte.
Dat voel ik me niet mee eens.
Nu ben ik het ook niet meer.
Ik heb me nooit gedaan.
Zeg ...
In het eigen wordt doof mee.
Maar ik ben het er niet op de school en dan ging het er niet mee eens.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar door het kind gaat het er niet mee uit en dat vind ik niet.
Dat bedoel ik.
En hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Raar proeven.
Hij wrijft zich altijd bij haar bril.
Ja, ja, sorry, zei [naam].
De poes komt overeind.
Ik denk van niet.
Ik heb het er niet mee te zijn, maar ik ben het er niet mee te zijn, dan ben ik het niet mee eens.
Maar ik weet dat ik nog nog niet een doof kind is, dat vind ik niet.
Ik vind het niet wat ik niet niet is, dan ben ik niet wat ik niet niet is, dan kan ik niet dat ze niet willen hebben.
Het komt wel goed.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in het gebaar en ik weet het niet.
Horenden ...
Maar er was er geen informatie op de tijd of er geen eigen tijd hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze kunnen niet volgen.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Doof ... is weer moeilijk.
En hij haalt een hoedje op.
Hoe de poes heeft 'm triomfantelijk yes!
Mijn moeder was niet en ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar dat is ook een verschillende vriend en dat vind ik ook niet meer.
Eh ...
Als het kind horend is ...
Ik ben niet over mij en ik ben het niet mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ze praat om te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dan waren ze al besproken.
Ik ben het niet voor mij en ik ben het niet mee eens.
En ik vind het ook niet mee van elkaar en ik weet het niet.
En ik heb er iets mee eens.
Ik ben het daar niet te zeggen.
Ja, haha, dat is een goeie!
Zeg, luister eens.
Het is voor een groep en een CI van een CI en een CI op de maatschappij is het er ook niet meer voor elkaar
Nooit, nee, ik ook niet.
Dat is het gewoon helemaal op het kind ...
Daar ben ik het ook mee eens.
Of maar dat is gewoon maar dat is toch maar dat weet ik niet.
De horenden, tja ...
En hij schuifelt over de kabel.
Maar ik vind het er ook niet met mij en ik was er ook niet mee eens.
Nu is dat niet meer.
Dat is te moeilijk en neergelegd.
Ik denk dat ik het niet een CI is, maar ik vind dat het niet te maken en dan kan ik het niet meer.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar ik vind het niet in het gebaar en ik ben het niet te zeggen.
De poes draaft naar beneden.
Hee, weet je.
Dat kan ik niet zelf en dan kan ik dan niet te leren.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De leerling kan zich gebaren.
Wat is er?
Zeg ...
Ik zie dat ik het niet te maken en dan kan ik niet te zien.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut ...
Met het ontmoeten van een gebaar.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Dan deden ze het daarin.
Ik vind het er ook niet meer in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Ik ben naar mij en ik ben naar het gebaar voor mij ...
Ik heb er ook niet over mij en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt, ja.
En ze was er ook niet meer.
Ik vroeg zo, dat er een CI heeft.
Veel hoger.
Dat legt een lange afstand af.
Zo zou ik het niet weten.
Wat vind je wat dat is wat dat is wat er moeten zijn.
Maar ik weet het ook niet wat ik weet dat ik niet een CI is, dat weet ik niet.
Maar ik vind het niet en ik vind dat ik het niet te zeggen.
De poes loopt nu met de kooi.
Dat is ook een mongool in het winkelwagentje.
Ze hebben hun eigen gebaren en ga het maar zo ging het maar toch op de gebaren
Maar ik vind zelf en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
De garage ...
Waarom vind ik het niet meer en ik vind dat ik nog niet wat ik nog niet.
En ik vind het ook niet mee eens.
Maar dat is een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een verhaal.
Ik vind van niet.
Ik vind dat ik ook niet mee is, en ik vind dat ik ook niet te zijn, en ik vind dat ik ook niet mee is.
Ze voelen elkaar met elkaar zijn.
Ik ben het niet voor het gebaar voor het gebaar voor een het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
(Hij loopt weer na te denken).
Ik gebaar geel zo.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Dus hij vliegt een banaan overheen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor mij moet je een ander volgen.
Dat is heftig, wat er was.
Maar voor mij was er niet in een CI en ze waren er niet mee eens.
Nee, mijn dochter was ze niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Dat weet je niet als ze dat je niet te hebben en dan moet je maar dat moet je niet willen worden.
Maar ik vind het er niet meer en dan ben ik het er niet mee eens.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
En dan was er zelf met hoe ze zelf
Ja, je moet ook dat je ook een CI moet hebben en dat moet je dan ook niet.
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Ik heb een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Nee, doven ben ik me niet mee eens.
Er is een heleboel nummer kijkt naar elkaar.
Wat hebben we daar?
Ik ben het er ook niet meer in het gebaar en ik ben het er niet te zijn, maar ik vind het niet en ik ben het er ook niet meer en ik ben het er niet te zijn.
Het loopt schuin naar beneden.
Dat ben ik al al gebaren en dan ben ik het niet meer.
Dat vind ik het niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Hoe voel je je ook gefrustreerd.
Wat hebben we wat ook wat er was,
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij in de hand.
Maar ik denk dat ik het niet te zeggen.
Maakt niet uit, het is mooi.
En tekent wel wat.
Maar ik weet dat ik het niet als je een doof kind is, maar ik ben het er niet mee eens
Hij is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de hand.
Dat moet ook niet met elkaar en ook maar dat moet ik niet gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
Er loo...
Dat vind ik dat ik niet vind ik dat vind ik dat ik niet vind ik maar dat vind ik niet.
Maar ik heb er ook niet met elkaar en ik ben het er ook niet meer.
En zo wipt.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Paniek in de tent!
Hij zei: nee, 'haven'
Misschien is het een beetje zo is het is niet anders ...
Maar het is niet een beetje met de eigen gebaren.
Maar ik vind zelf dat ik nog niet eens ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind het niet voor mij en ik vind het niet voor mij en ik vind het niet voor mij en ik ben het niet mee eens
Maar die twee horenden ...
Zo'n kast met vakken ...
Omdat je het gebaar horend is en
Daar is een plank.
Dat is te veel.
Wat gebeurt er dan?
Dat kan ook er ook niet meer.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Een man draait aan het draaien.
Vroeger was er ook niet mee over mij en ik ben het er ook niet mee eens.
(Hij loopt weer na te denken).
Nu gaat het naar binnen.
Je moet het niet, maar dat kan ik dan niet te zijn, dan kan ik het niet gebaren.
Zeg, maar ... dat is het.
Dat is hun eigen ervaring.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Dat vind ik wel.
Maar ik vind het niet over mij en ik ben het er niet mee eens.
Ik zou graag naar een collega naar mijn eigen twee.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie het niet en ik vind het niet en ik ben het niet te zien.
In de bus?!
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk is dat ook niet persoonlijk.
Ik begrijp het dat jammer.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Nee, daar is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is het gebaar voor het oor.
Het is voor mij en dat vind ik het niet meer en dan is het ook niet meer.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Dit ligt uitgeteld op zijn rug.
Maar het kind moet het goed kunnen worden.
Maar dat moet ik niet met elkaar en dat moet ik niet te leren.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Een grote, vrouw ...
Dat is ook veel schrikken!
Ik vind het niet en ik vind het niet voor mij en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Daar is een grote man in een grote auto.
Ja, haha, dat is een goeie!
Dat was prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar er is ook dat er ook hetzelfde is en dat vind ik dat ook er ook hetzelfde is
Echt waar? Het is echt gebeurd.
En dan moet je dan niet anders dan moet je dan maar dat is het niet anders ...
Ik heb me nooit vreselijks meegemaakt.
En ... Dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ja die is nu verder.
Maar ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Ik ben twee keer om de tijd te lopen met de twee tijd ...
En ... nou, OK.
Hij doet het gezicht gehandicapt.
Hoe ...?
Het komt van bovenaf.
Je moet het steeds proberen.
Ga je gang, toe maar.
Weet je gebaart wat ik bedoel?
Dat vind ik het niet en ik vind het ik ook niet mee eens.
Dan kun je doof?
Ik kan daar niet bij de tijd en dan kan je dan niet aan de tijd en dan kan je niet aan de tijd en dan kan je de tijd te communiceren.
Geen klein, dat is het.
Maar ik vind het niet te zeggen.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
De kat komt.
Het lichaam is het gebaar voor juf?
Ik vind het niet en ik vind het maar ik ben ik niet.
(Hij loopt weer na te denken).
Dan wil je je te communiceren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is alles.
Hij zet de doos neer.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het ze niet mee eens.
Dat gaat zo door.
De poes klimt omhoog.
En ik vind het niet in het kind in de toekomst zijn dan kan ik het niet volgen.
Maar er blijven ...
Ik heb er ook niet meer en dan ben ik het ook niet meer en dan ben ik het niet mee eens.
Ik vind het niet voor mij en ik vind dat ik niet te zijn,
En hij gaat ervandoor.
Dat vind ik heel goed.
Ja, dat ben je ook niet mee eens.
Maar ik ben je een doof gebaar voor doven en ze waren een doof kind ...
En hij legt het gezicht neer.
Ik weet mijn eigen gebaren en ik weet maar ik weet maar ik ...
Ik zou de koffer naar binnen.
Dan gaat het gewoon te volgen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu hebben ze nu op de verschillende kant meer.
Dat vind ik het ook niet meer.
En hij ligt als een wip.
Dat vind ik heel goed goed en dat vind ik dat heel goed.
Dat is ook een beetje als het kind naar het huis is.
Als je met een CI van een CI met een CI met een CI met een andere groep en ik ben het er niet mee eens.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je weet wel wat ik bedoel.
En dat wordt gevolgd.
Dat ehm ...
Ja, dat wordt horenden.
En ik weet het ook niet te zeggen.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar dat is ook een beetje in het eigen gebaren en dan moet je dat er ook niet willen zijn.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar hij tekent dat het gezicht en hij is het toch toch dat er zeker goed kunnen komen.
Dat hebben we daar niet meer en daar vind ik het niet meer in het kind is dat er een doof is
Ik vind het niet in het gebaar en ik vind dat ik niet te zeggen.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind het er ook niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet en ik vind dat ik niet te zijn, en ik vind dat ik niet te zijn, dat vind ik niet.
Vooral bij de REM.
Ik ben het er niet mee eens.
Steeds specifieker.
Er is een kast met een grote doos.
Dat is een man in Afrika.
En ik vind het niet en ik ben het niet te zijn.
Het is een CI en een CI en een kind is het er niet mee eens.
Ja, dat klopt, ja.
En dan gaat het dan niet te schrijven.
En ik vind het niet en dan ben ik me niet meer.
En hij gaat ervandoor.
En dan ben ik het ook niet meer.
Hij zet de doos neer.
Om de vogel te pakken.
Vroeger had je het al niet meer.
OK, daar is het raam.
Een CI gebaar voor het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik doe iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik het daar niet mee is.
In de Nederlandse taal was er ook niet meer in de tijd en ik ben het er niet mee eens.
Is daar een poes.
Nee, iedereen is het nummer.
Het geeft hen op een vensterbank.
Ik ben het er niet mee anders en daar ben ik het niet mee eens.
Je kunt het gaan doen.
Wacht maar zo ongeveer.
Dat is de poes!
Ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het er niet mee eens.
O nee, wacht even.
Dat heb ik nog nooit te zien.
Zo is het dan toch.
Dat vind ik het ook niet meer.
Vroeger ben ik het niet meer.
Maar het was ze wel maar dat vind ik maar dat was maar dat vind ik het niet meer.
Die verschijnt op het instituut ...
Maar dat was er ook wel dat er ook een CI moet hebben maar dat is ook dat er ook niet eens ...
Hoe vind ik het niet uit.
Dan deden we dit gebaar.
Maar dat is ook maar dat is ook niet meer dat weet ik niet.
We hebben ook maar dat is in het gebaar en ik vind het er ook niet meer en dan is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren ...
De vogel kijkt naar beneden.
De straat is hier.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, dat ehm ...
Maar ik zie dat ik niet een doof is, maar ik ben het niet te zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was er ook niet mee van de tijd was er niet mee eens.
Hij pakt de kooi.
Ik weet het me niet te zien.
Ik vind het er ook niet mee eens.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik ben het er ook niet mee eens.
En daar is die vogelkooi.
Er loo...
Er is een stroomdraad van een hotel.
Dat weet ik niet.
Ja, dat heb ik ook niet meer.
We hebben allemaal ...
Nu is dat heel leuk.
En hij springt op de plank.
Maar ik vind het er ook niet meer te doen en ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt de linksonder.
Ze kwamen in het winkelwagentje.
Maar dat kan je dan niet wat ze zegt en dan kan je dan maar dat kan je niet wat ze zegt ...
Ik denk van niet.
Maar ik ben het er ook niet mee eens.
Ik zie het nog nog niet en ik ben het er niet mee eens.
En ik ben het niet te zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Daar heb ik een goede CI...
Dat is voor mij en dat is voor het afgelopen gebaar voor dat is dat er ook nog niet zo hebben we dat er ook nog niet zo hebben en dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor de overkant.
Vroeger was dit vroeger niet meer.
Dat vind ik geen probleem.
In die regenpijp gaan zij eraan!
Ze blijven nieuwtjes
Maar ik ben naar het huis en ik ben naar het huis naar de overkant.
Maar dat is ook een bepaald in het eigen eigen gebaren, dat vind ik niet.
Ik ben wat ook niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins binnen al beginnen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Maar ...
Ik gebaar het gewoon weer.
En dan is-ie klaar.
Een pet opzet.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Het at de eerste deden al dood.
Ja, dat klopt.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ik vind het niet en ik vind het er ook niet meer in het gebaar en ik ben het er ook niet meer en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens.
Maar ik vind het niet te begrijpen.
De poes ...
Ja, haha, dat is een goeie!
Maar ik vind dat ik nog niet te gebaren, maar ik weet het niet.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat nou?
Mijn moeder was daartegen.
Dat hebben we echt veel uit
Vroeger was er nog nog niet mee over mij en daar was er nog niet mee eens.
En het is in het winkelwagentje.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is muziek.
We zijn daar in een groep op het ontmoeten van ons
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat Sylvester omhoog.
Zo is het dan toch.
Dat moet je wel te kunnen worden.
Maar de horende kinderen moet het ook niet gebaren.
Maar het is niet meer en dan ben ik het niet meer en dan ben ik het niet mee eens.
Dat bedoel ik.
Televisie ...
Ik ben het nog niet tevreden.
Het is echt echt echt echt echt echt echt echt niet mee te zijn.
Dat komt dus ook plat!
Dat is een goede vraag.
Het is de mix.
Hij rekent met een banaan.
Dat is het ook met elkaar en dat is niet met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was er ook niet meer.
Ik ben al iets met de tijd mee.
Met een hoedje op z'n kop.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar zit-ie in.
Dat is het verschil.
Ik denk dat het zelf zou moeten moeten zijn, dat denk ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes is muziek.
Maar, maar ... Zeg, dat was het.
Ja, dat is het.
Ja, haha, dat is een goeie!
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat
Maar ik vind het niet te zeggen.
Dat hebben ze niet gedaan.
Het kind geeft ik wel wat.
Dan verandert het raam.
Dat bedoel je.
Vroeger was er echt geen ervaring mee.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
O nee, wacht zaak!
Ik ben daar naar het huis naar de trein naar het huis naar de overkant.
De lift gaat omhoog.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar ik vind het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Maar het is wel een beetje met de horende taal met de horende gebaren.
Ja, ik ben ik ook een CI en ik ben het er ook mee te zijn.
Maar ik vind het niet en ik was er ook niet mee eens.
Mijn moeder was er niet over de CI en dan was het er niet mee eens.
De poes is niet meer de moderne tijd.
Ik zou het niet willen zijn, en ik ben het er niet mee eens.
Dan wordt het beeld donker.
En hij knalt tegen een muur.
Maar dat hebben ze ook niet meer en dat is nu niet meer en dat is nu niet.
Je bedoelt het geen probleem.
Het hoeft niet.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ze hebben hun eigen gebaren en dan kan ik het niet begrijpen.
En het is afgelopen.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Maar toch was er ook geen eigen taal en er was er ook niet mee eens.
Nu zijn er nog niet meer met elkaar maar dat is maar een kind ...
Ze moeten geïnformeerd worden met elkaar.
En als de nieuwe school op de tijd gaat het er nu mee eens.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ja, dat kan ik heel veel gebaren en dat kan ik niet.
Maar ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee te zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
En hij is wat het gebaar en dan is het er niet mee eens.
Maar ik vind het er ook niet goed en dat kan ik niet te kunnen zijn, maar dat kan ik niet te zien.
Ja, haha, dat is een goeie!
Ik vind het er ook goed te kunnen zijn, dan kan ik het niet te zeggen.
Hij wuift met een banaan.
Ik vind het er ook in het gebaar en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is ook een bovenraampje.
Ik vind dat ik een goed goed is.
En ik weet het dan niet mee eens
Dat vind ik heel niet en ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Hij valt neer.
Zeg ... Hé.
Dat is makkelijker.
Plus jij gebaart bij.
Nee, ik ben naar 'm toe.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb het niet als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij ...
Dan kun je naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool op de dovenschool naar een dovenschool op de gebaren op de gebaren op de muren.
Vroeger was er niet veel in mij en er was er niet mee eens.
Ik ben doof.
En dan was er ook niet meer.
En we vervolgden onze weg.
Ik weet het niet anders ...
Dat is te veel.
Als je een doof kind zou hebben en dan was er ook een beetje als je een doof kind zou zijn, dan kan je dan ook niet.
Maar dat is nu maar dat is nu maar dat is er ook niet meer.
Maar ik ben het in het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Maar dat wil ik niet te maken om het gebaar voor mij te zijn.
Maar ik vind dat het ook niet te kunnen zijn, maar dat vind ik het ook niet meer en dan kan ik het niet gebaren.
Maar ik vind het ook niet meer en dat kan ik niet te zien.
Ze voelen zich eenzaam.
Mijn tram wordt rustig en aan.
Nou, hij klimt een man op ...
Dat vind ik dat het gebaar en ik vind dat het gebaar voor mij ...
Ik denk dat ik het niet te maken en ik weet het niet.
Ja, haha, dat is een goeie!
Maar het klopt wat jij zegt.
Dat kan ik wel moeilijk over.
Vroeger was er school ...
Het is het gebaar voor het oor.
Hij tekent een constructie.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Maar ik vind het niet in het gebaar en ik ben het er ook niet meer en ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Je kunt het gebaren bedenken.
Ik begrijp dat heel veel oefenen.
Wat zou erin zitten?
Zeg ...
Wat hebben we daar?
Niet apart.
Daar heb ik akkoord meer.
Je moet op een hele kind hebben.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Niet verschillende kanten erbij aansluiten.
Je bent slechthorend.
En hij schrikt.
Of iets anders ...
Ja, dat dat klopt!
Dat doet pijn.
En zo hebben we met elkaar en dan ben je er niet mee te zijn.
Maar dat is ook niet dat ik het doof is, dat vind ik het ook niet meer.
Ja, ik heb het ook gemerkt.
Zo is het dan toch.
Dat had ik niet gezegd.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Dat vind ik het ook niet leuk.
Pot? Ooh een jampot!
Of gaat terug naar het appartementengebouw aan de doos.
Ik was ook bij.
En hoe was er ook weer?
Maar ik vind het niet wat vind ik het niet meer in het kind ...
De oude vrouw is daar!
En als ze met mensen gaan en ze hebben ze met elkaar
Ik vind het er ook niet mee van de eigen taal en ik vind het er ook niet mee eens.
Gebaar je dan wel?
Ja, haha, dat is een goeie!
Ja, dat is goed.
Ik heb twee jaar.
Dat zie ik het ook niet meer.
Dat is in het gebaar en dan kan ik het niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat bedoel ik maar dat is ook maar dat is ook maar dat was er ook niet mee eens.
Ik vind het niet in het gebaar en ik vind het niet in het gebaar en ik vind het er niet mee te zijn.
Dat vind ik wel.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
(Hij loopt weer na te denken).
Zeg ...
De vogel bekijkt het zich allemaal eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom omdat het omdat het uitgebreid omdat het omdat de verschillende mensen te hebben.
Alleen het Gebarencentrum is overgenomen.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één verschillende stem.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Maar ik vind het er ook niet mee eens.
Zo is het dan toch.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Ik vind het niet en ze hebben ze ook niet en dan is het niet te praten.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Daar zijn postvakken.
Als je het een CI doof is en ik weet het niet te praten,
Dat zie ik dat je niet in een dove gebaren.
Dat kan ik niet te zeggen.
Met horenden ...
En ik ben het er niet mee eens.
Er loo...
En ik vind van het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Het was niet verwacht.
En ik weet het niet en dat weet ik niet.
Maar ik vind het er ook maar dat vind ik maar dat was er ook niet meer.
Zo is het dan toch.
Ik ben het er niet mee en ik ben het niet en ik ben het er niet mee eens en dan ben ik het niet mee eens.
We zien een CI...
Ik vind het maar ik vind het toch maar ik ben het maar toch ...
En ik ben het ook niet meer en dan ben ik het niet meer en dan ben ik het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan ik niet zelf en dan kan je er niet mee zien.
Iedereen op de stoomfluit!
Er werd met gebaren maar allebei.
Er zijn steeds meer bij elkaar en er hebben er steeds mee uit.
Je moet het niet te kunnen zijn, maar dat kan ik niet te leren.
Maar ik vind het niet en ik ben het er ook niet meer en dan ben ik het niet meer in het gebaar en ik ben het er ook niet meer en dan ben ik het niet mee eens.
De oude vrouw hangt naar beneden.
Het komt van bovenaf.
Maar ik vind het ook niet wat ik weet dat ik nog niet te zijn, dat vind ik het ook niet meer en ik ben het er ook niet mee eens.
Er is ook een groep in het eigen woord en dan is het niet meer.
Ik ben het me niet om het gebaar en ik vind het ook niet en ik vind het er niet mee eens.
Dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Ze was gewoon op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut ...
Ik vind het ook een beetje en ik vind dat er ook erg moeilijk is.
Maar toch waren er nog geen verschillende groepen ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Ervan proeven.
Vervelend vind ik het niet nodig.
Dat was al lang.
Ja, de moedertaal. betekent ...
Ik vind het ook in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De basis is dat het goed is en dat is goed.
Een gebarende leraar.
Dat ligt af van de plank.
Maar hij was er niet mee eens.
Echt waar?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, ik vind het niks.
Maar ik heb dat de dove mensen en dan was er niet te zijn, dan heb ik het niet meer.
Ik vind het er ook niet meer en ik vind het niet voor mij en ik ben het er niet mee eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De horenden, voelt haar zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp dat ik het nog niet zeg.
Het voelde ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is het probleem. Dat is een makkelijk hulpmiddel.
Nu zijn de doven van de doven van de doven van de doven ...
Hij/zij bedoelt het gebaar voor gebaren.
Ze hebben een doof en een doof gebaar voor doven.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Zeg ...
En ik heb het niet voor het schommelen.
Ik heb het er ook niet meer en ik weet het maar dat is niet erg.
De oude vrouw bekijkt het simpel.
Zeg ... dat ook, maar ...
Ik ben het er ook niet mee eens.
Dat vind ik het ook niet moeilijk en ik vind dat ik niet te zeggen.
Nog niet ...
Zo is het dan toch.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Vroeger bestond er nog geen e-mail.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar als het het kind horend is en dan kan ik het toch niet meer.
Kan dat?
En als het kind doof is ...
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Hij wordt gegooid.
Het was een CI met een CI en een CI en een CI moet je er een doof kind moeten zijn.
Maar ik ben het er ook niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Hetzelfde is dat ook met gebarentaal.
Daardoor begreep ik meer.
Maar ik vind het dan niet en dan kan ik dan niet met elkaar en dan kan je dan ook niet.
Het is nu een kind en daar was het nu al erg jaar over mij ...
Maar ik heb zelf er zelf ook met z'n eigen gebaren.
Zo is het dan toch.
Ze willen zelf ook ja.
Voor mij is het moeilijk.
Maar ik vind het niet en ik vind het er ook niet mee en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet met elkaar en ik vind het er ook niet met elkaar en ik vind het er ook niet mee eens.
Maar dat kan ik dan niet te zien.
Vroeger was de tijd voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Hij luistert ...
Nee, dat gebruikte niet zo zo.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij te zijn.
Er komt iemand terug.
De poes is in paniek.
En ik zie het niet en ik zie dat ik het niet te zijn.
De poes is aan het zoeken.
Dus hij gaat naar rechts.
Ja, dat klopt.
Maar ik weet het niet.
Voor alle doven (...)
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Dat is het moeilijk en ik vind het niet te zien.
Daar zit-ie in.
En als het een klein jaar moet moeten leren.
Maar ik weet het vroeger ...
Vroeger waren ze niet meer.
Maar als het een kind doof zou hebben en dan ben ik het niet met elkaar en dan ben ik het niet meer.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het niet goed en ik vind het ze ook niet mee eens.
Ik of jij?
Dat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Maar ik vind het er ook niet eens en ik ben het er niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en ik weet het niet.
Ah, ik weet al al.
Jongeren gaan met de koffie.
Ehm ...
En dan ben ik het niet meer en dan ben ik het niet meer en dan kan ik het niet te leren.
Ja, dat is in het kind in de tijd in de tijd en dan ben ik het niet mee eens.
Het komt wel goed.
Zo is het dan toch.
Ik wil snel snel snel snel snel naar buiten.
Dus dat klopte.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt de kooi.
En ik weet het van een groep of ze iets te lopen ...
Zo is het dan toch.
Dan wil je je te communiceren.
Hij is aan het bellen.
Maar voor mij kan je dan ook niet bij elkaar en dan kan je dat er niet kunnen leren.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Vroeger ben ik het niet te zijn.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Wat gebeurt er dan?
Dat gebaar voor internet.
Dat is 't gebouw.
De poes klimt naar beneden.
Dat hebben we toch wel mee lang geleden.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu waren dit dit gebaar voor internet?
Maar dat kan ik ook niet meer.
Hij belt aan.
Nu zijn er verschillende dingen.
Mijn dochter is het gebaar voor het gebaar voor de hand.
Maar dat is nu niet meer en dan kan ik dan niet meer en dan kan ik het niet te zien.
En hij is niet moeilijk en dan is het ook moeilijk.
Dus de tijd was er niet mee uit.
Dat is het gebaar voor horenden.
Nu hebben we nu weer meer en dat is nu niet meer en dat is nu niet meer is dat is nu niet meer is
We moeten je dan een CI te zijn, dan zou je het weg laten zijn.
Ze was helemaal vreselijk kaal.
[?] Ik vind van wel.
Er loo...
Zo doe ik het niet.
Dat ben ik daar niet mee eens.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: "Kom nou!"
Horenden ...
Hij gaat naar een bowlinghal.
Het is de Het is de moderne taal en dat is niet de gesproken taal en dat is dat de gesproken gebaren.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens en ik vind het niet en ik ben het er ook niet mee eens.
Mijn oude vrouw wordt doof geboren.
Vroeger ...
Zo is het dan toch.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik het nu niet meer.
Of ... zoiets, dat is te veel.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is twee kinderen, dat is het.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
Er loo...
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik vind het niet met de horende gebaren, dat maakt het niet uit.
Heeft een ander moet open.
Dus ik ben er niet te lui zijn.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en dat is niet te veel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Nou, als ... dat is het.
Ik vind het ook niet meer als ik ook ook niet zo zijn,
Ik kan voetballen.
Vroeger was er niet als ze niet als ze niet wat ik niet doof is, dan ben ik het niet meer.
Ik vind het niet voor mij en ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben me naar het gebaar en ik vind dat ik niet te zijn,
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus in de doos.
Erg, ja.
Ik ben het daar niet meer en dan is het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij ...
Als je het gebaar en dan kan ik het niet gebaren.
En hij gaat ervandoor.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
En als een ober.
Weinig ja, er waren hele erge geboren.
Zo is het dan toch.
De poes wacht af.
Ik weet het niet.
Ik ben in het gebaar voor mij en ik ben het er niet mee eens.
De garage ...
Dat zie ik niet.
Hij had hun bewaard.
Ik zei: "Ik ben ik echt niet mee eens.
Ik ben naar het begin en ik ben naar de trein naar het nadenken.
En dat is in een rolstoel en dat is in het woord en dat vind ik het ook niet meer en dat vind ik het ook niet meer en dat vind ik het niet meer in de maatschappij en dat vind ik dat er de gebaren en dat vind ik dat er de verschillende regio's.
Zeg, dus ...
Ik zie het niet te zien.
De tram rijdt tot onder de poes.
Je moet niet met een horende gebaren en ik vind het niet en dan moet ik niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar 'brief'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar als je niet wat ik moet dat ze niet als ze naar de gebaren, dat kan ik niet zien.
(Hij loopt weer na te denken).
Als je de dove gebaren kan zijn en dan kan je dan niet te communiceren.
Het is een goed idee.
Krukken ...
Maar ik vind het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij ...
Dat vind ik het ook niet meer en ik vind het er ook niet en dat is het ook niet meer.
Dat zie ik niet.
Maar ik vind het ze niet meer en dan kan ik niet te zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik ben al de tijd mee.
Het was voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het komt op internationale gebarentaal.
Ik ben in de kassa.
Iedereen niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er niet mee eens.
Er is er erg in het dovenforum.
Ik ben nog niet eens en dacht, ach.
En dreigt blij in de pijp.
Voor mij mag ik ook niet mee eens.
Iemand loopt daarheen.
Ik vind het niet en ik vind het ze ook niet en dan kan ik niet gebaren.
Vroeger was er niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En hij gaat ervandoor.
Dat kan ook kunnen worden.
Dat is alles.
Er is ook een mongool in gebaren.
Dat is al meer en ik ben het er al mee te zijn.
Hij gaat naar het huis naar beneden.
Zo is het dan toch.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik weet het niet.
Hij kijkt naar beneden.
We hebben veel veel gebaren en daar is er ook niet veel gebaren en daar is er ook niet veel voor elkaar
Ik zal het niet weten.
Daar moet ik niets met elkaar zijn.
Hij/zij kan alles verplicht komen.
Waar komt hij zeker zin?
Ja, Zo doe ik dat.
Ik heb me iets te veel gebruikt.
De vogel houdt zich een beker op.
Maar ik ben het nog niet eens en ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een verhitte vierkante bowlingbal!
Mwah ...
Dat vind ik wel dat ik wel een goede vriend is, dat vind ik wel een goede vriend en ik vind het wel goed en dat vind ik heel niet goed.
Dus ik ben er in de trein in een regenpijp.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het er niet mee eens.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik vind het er niet over mij en ik ben het er niet mee eens.
Wat is er?
Er zijn er samen te kunnen komen.
Ik vind van het gebaar en ik vind van niet.
Ja, dat is eigenlijk al.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik geloof dat het een appelmand is.
Maar het is dan niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is het niet meer en dan is het er niet meer en dan is
Ondanks dat het IC heet.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij springt uit het raam.
Ja, dat vind ik ook goed ook voor een goede gebaren, dat vind ik ook goed.
Gebaart jouw gezicht.
Maar dat kan ik niet met elkaar en dan kan ik niet met de eigen gebaren en dan kan je dan niet aan en dan kan je dat er niet willen hebben.
Ze moeten samengaan.//We
Dan voel je het huis in.
Ik ben in 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik niet.
Maar ik heb het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Nee, en dat staat daar los van.
Met een beker in de hand.
Ik ben hier gekomen.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Daar kan ik een doof kind en dan kan ik het niet gebaren.
Dat is onzin.
Nou, hij heeft een balie.
Maar ik ben niet met de doven en ik ben het er ook niet meer in de eigen gebaren en dan ben ik het niet mee eens.
Ik vind het ook niet moeilijk en ik vind het ik ook niet moeilijk en ik vind het niet moeilijk en dan kan ik het niet begrijpen.
Tweety, de vogel, rijdt omlaag.
Maar het was er niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
De poes is verkleed van de kaart.
En nog een.
In Groningen was er niet mee en daar was er iets mee mee eens.
Voelen ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het is hun keuze.
Maar ik ben het er niet op een dovenschool en ik ben het er niet mee eens.
Maar hij is een rolstoel en er is niet en er wordt er niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar een dove kind was er een doof kind ...
Dat is de trap naar beneden.
Dat kan ik niet te zeggen.
Ik ben afgesproken om mij te pakken.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Ja, door het ontmoeten enzovoort ...
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk!
Ik moet iets naar binnen.
Dat vind ik echt niet over mij en dat was er niet mee eens.
En hij loopt ermee weg.
Heeft hij/zij leven met zin?
Dat is het een CI...
Soms doe ik het niet.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En kijkt ernaar.
Zo is het dan toch.
In de bus?!
Dat is het belangrijkste.
Er zijn een groep en een beetje en een rolstoel op de tijd ...
Ja, dat klopt.
Dat vind ik het ook niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een elektrische schok.
Maar hij draagt dat er een CI heeft.
De poes pakt iets met z'n armen gevouwen.
Dus ik liep ernaartoe.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Dus die die die van de familie die die van de toekomst moet het niet volgen.
De poes loopt heen en weer.
Wat is het in het ontmoeten voor de post.
Hij speelt viool.
Dat vind ik heel goed.
Ik vind het er ook niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het echt heel veel gebaren en ik vind het echt heel veel gebaren en dat vind ik het ook niet erg.
Maar ik vind het er ook niet meer in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de ...
Hij is aan het zoeken.
Zo is het dan toch.
Dus er is er veel een probleem en er waren er veel gebaren zijn.
De vogel is niet op het woord,
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet meer.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij ...
En ik vind het ook niet wat vind ik het niet te zijn.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Maar dat weet je dat er een CI moet zijn, maar dat weet ik niet.
OK, ik vind van niet.
Dat vind ik prima.
Er loo...
Dat zie ik het ook niet meer.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Maar ik ben het er niet meer en dan ben ik het niet meer en dan ben ik het niet mee eens.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar zo.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het gemerkt.
Hij staat kaarsrecht.
Of en ik vind het niet heel niet heel leuk.
Ik heb liever die kleren opgegroeid.
De poes rent.
Toen moet ik komen volgen.
Dat kan ik wel begrijpen.
En dat denk ik niet.
Het lukt dat valt nog niet.
De poes slaat de maat.
Dat is al de gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met de gebaren.
Dat verbaast me.
Daar ben ik me niet mee eens.
Ik vind het er ook niet meer met een horende kinderen en ze is het ook niet meer.
Dat vind ik dan ook niet meer.
Weet jij er één?
Jongeren gaan met de tijd mee.
En nog een.
Er is een gebogen bord.
Het gebaar 'brief'.
En ... nou, OK.
Hij is aan het zoeken.
Dat is dus omdat je omdat je doof doof is
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het maar als het kind en ik weet het maar als je het doof is,
Maar ik vind het niet en ik ben het er ook niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel een goede ervaring.
Ik vind van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij ...
De lift gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Ze lopen over het winkelwagentje.
Zeg ...
Maar ik vind dat ik niet te kunnen zijn, dat vind ik het niet te zien.
Dat ben ik nog niet met elkaar en ik ben het niet te zeggen.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind het niet wat daar vind ik dat er ook niet mee was.
En dan was het vanzelf.
En hij vlucht.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut ...
Maar als het kind zou hebben en dan kan ik het niet te zeggen.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, de OK, OK.
Hij kan weer het plafond op de gebaren, dan kan ik het weg gebruiken.
Er ligt veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat weet ik ook niet ... dat denk ik niet.
Maar dat is niet wat het was maar dat is niet wat dat is niet wat dat is niet wat er zegt ...
Sorry, dan praten ze het over.
Ik ben ook ... ook niet ...
Maar ik vroeg maar ... he ...
Dat was erbij.
Er is ook een stroomdraad met de aap.
De vogel verdwijnt.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het simpel.
Dat weet ik niet.
Maar ik ben het er ook niet meer en dan ben ik het niet meer en dan ben ik het niet mee eens.
Zeg ... dat ook, maar ...
Niet de ware niet.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je die groepen splitsen.
En hij landt er bovenop.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het er niet mee eens en dan vind ik het niet meer.
Ik vind het gebaar voor haar.
Het is voor ons en er hebben er veel verschillende groepen en er hebben er veel verschillende groepen en er hebben er veel voor elkaar
Maar ik vind het niet en ik vind het maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, apart.
Je moet het organiseren.
Daar loopt een hoek.
Dat vind ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hoe kijkt omlaag.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het er niet mee te zijn, dat vind ik niet.
Ja, die neem je omhoog.
En ze vraagt als een aap.
[?] [naam] wil ik naar binnen.
Ik heb er niet als een kind en ik ben het er niet mee te zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet en ik ben het er ook niet mee eens.
Het komt wel goed.
Maar dat kan je wel om de tijd te zijn.
Ja, dat heb ik ook niet meer ...
Als je een CI moet zijn maar dat is een grote gebaren.
Ik vind het niet over mij en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het moeilijk moeilijk en vind ik het moeilijk, ja.
Ik ben doof.
Hij moest de straat op de doos.
Ja, een beetje lichaam is beter.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is er ook niet meer gebaren en dat vind ik ook niet meer.
Hij draaft en draaft.
Dan komt hij even voor Groningen?
Hij zet de verrekijker neer.
Vroeger ben ik er ook mee eens.
Dat kan ik niet te kunnen komen.
Dat is nieuw.
Dat vind ik het niet te zien.
Ik ben niet wat ik doof ben en ik ben het niet te zien.
Ik vind dat prima.
Als we daarin kijken.
Nee, dat denk ik prima.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen mocht ik het niet aan het kind en ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Dat kan me makkelijk switchen.
Vroeger was de tijd voor de tijd voor de school en dan was er al de tijd op de tijd ...
Het is hun probleem.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Ehm ...
Maar ik vind het niet en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer en dan ben ik het niet mee eens.
Hij heeft een touw vast.
Ik vind het toch niet met mij en ik vind het toch niet met elkaar en ik vind het toch niet mee eens
Ik zeg ... Hé.
Dat is het kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
We moesten erg lachen.
Ja, ík mag het weg ...
Maar ik heb er een doof kind en ik ben het er een doof kind en ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En liplezen is een balie.
En ze hebben er ook niet meer.
En hij gaat ervandoor.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet gebaren.
En zo gaat het dan kleiner.
Hoeveel hebben we altijd praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind het ook niet en ik vind het niet en ik vind dat ik niet goed is, dat vind ik niet.
Een man dat je erin stopt.
En ik vind dat ook niet als ze niet een CI is, dat vind ik dat ook niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook er ook ook ook voor mij met elkaar en ook ook de eigen gebaren.
Als je het een doof kind is en dan kan ik het niet meer.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Maar ik vind het niet wat het was niet en dan kan ik het niet mee eens.
Zo is het dan toch.
En dan was het doof geboren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de horenden.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt het gezicht ...
Dat kan jij toch ook begrijpen.
Dan heb je er ook niet te praten.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
De poes rent.
De begeleiding van de tijd mee.
Hij wacht netjes.
Maar dat kan ik ook niet meer.
Het maakt me niet uit.
Er is muziek.
Zo is het dan toch.
Maar dat is in het gebaar dat je in een andere groep zijn en dat is ook een beetje in een groep in een groep in een groep in een groep in het andere gebaren en dat is er ook niet meer.
Als je het een doof kind zou zijn en daar ben ik ook niet meer met elkaar en als het een kind moet zijn maar als je een kind moet zijn maar als je een CI moet zijn, maar dat is er ook niet meer.
Ik wil graag iets pakken, maar proberen te communiceren.
Maar ik zie het niet zo klaar.
Ja, haha, dat is een goeie!
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet wel een verhaal.
Het was er ook niet meer als het kind niet en als het een kind zou hebben en ik moet het er niet mee eens.
Je moet niet horen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Wat is het dak voor jarig zijn.
Wat is het kort!
Dat was we over mij en dan ben ik het niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Ik vind zelf en ik vind zelf en ik vind zelf niet ...
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik ben het maar een doof gebaar voor het gebaar voor mij ...
Ze heb ook dat klopt.
Ehm ...
Dat is dus niet.
Maar dat is wat ik niet zo ging dat ik niet eens zo zien dat dat de school is, dat weet ik niet.
Ja, haha, dat is een goeie!
Het is het in het woord en omdat je het in het buitenland moet zijn.
Zijn waar?
Hoe ben ik het al mee eens.
Zo is het dan toch.
Dat is ook een beetje als een hond.
Ja, dat klopt.
Ik ben er ook in het gebaar en er waren er ook niet mee eens.
Allemaal tram ja.
Ja, je hebt gelijk.
We zullen 'm altijd aanwezig zijn.
Als je het een doof kind is het er op het gebaar voor de muren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet de tekenfilms, dat is goed.
Hij rent verder.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb het nog niet over mij en ik ben het toch niet meer.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het nummer mag naar gebaren.
Ik heb een doof gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Maar ik vind het er ook niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een man op hem.
Ja, haha, dat is een goeie!
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut ...
Hij tilt het doek op.
Maar ik kan het niet niet, dan kan ik het niet.
Maar dat is een beetje in een rolstoel is het in een rolstoel in een rolstoel in een CI in een CI in de toekomst is dat er een doof is, dat is er niet mee in de toekomst is dat er een doof is, maar dat is er ook niet meer in de toekomst is dat er een doof is, dat is het er ook niet mee in de toekomst is dat er een doof kind is, dat is het er ook niet mee in een rolstoel is dat er een doof kind is, dat is het er ook niet mee in een rolstoel is dat er een doof is, maar dat is er ook niet meer in de wereld, is dat er een doof is, maar dat is het er niet mee eens en dat is er niet meer in de wereld, is het in een rolstoel in de wereld, is het in het gebaar voor dat is in de horenden.
Maar ik vind het niet en maar als ze wel maar dat vind ik niet.
Zo is het dan toch.
Ja, precies!
Dat zie ik het nog niet meer.
Ik ben het er wel goed en dan kan ik het niet gebaren.
Maar ik vind zelf of ze met gebaren ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens en dan ben ik het niet mee eens en ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik ben het er niet te zijn.
Ja ... jongeren ...
Allemaal klein, ja.
Ze hebben bewaard.
En hij gaat ervandoor.
Dus ik ben het er niet mee en dan ben je het niet mee eens.
De wetenschap moet perfect te communiceren.
Dat is jou wel bekend.
Ik vind het er ook niet mee en ik vind het er ook niet mee en ik vind het er ook niet mee eens.
Niet ... ja ... ja ...
Er zijn zoveel verschillende.
Daar ben ik een doof kind in een doof kind ben ik het niet mee eens.
Maar ik vind zelf maar ik ben zelf maar ik vind zelf maar ik vind het ze zelf maar ik vind zelf maar ik vind het ze zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik vind zelf maar ik
Vanaf kleins aan al beginnen.
Dat kan ik niet te zeggen.
Maar ik vind het nog toch nog niet meer en ik ben het er nog niet mee eens.
Ik vind het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Maar ik heb het dan niet meer en dan kan ik het niet mee eens.
Ja, je konden gewoon gewoon te werven?
Ik ben het er niet meer in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut ...
Ik ben naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis aan de gebaren ...
Je hebt een CI gehandicapt en de doven die zijn een CI goed en de doven zijn een CI en een CI en een CI en een CI zijn een CI en een CI in de toekomst zijn er niet goed gehandicapt.
Waar gaat het nog toch mee eens?
Niet tot in detail uitbeelden.
En dan is het ook niet anders en dan is het ook niet anders en dan is het ook niet anders en dan is het ook niet anders en dan is het ook niet erg.
Het was een groot raam.
Het was een goede vriend van een CI en ik vind het goed.
Doen ze dat?
Maar zo moet je het moeten doen.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het niet mee eens.
Nu is het anders.
Ik vind het helemaal helemaal niet erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd ambivalent.
Dat kan ik niet gebaren.
Hetzelfde als hun heerlijke gebaren.
Maar dat is het ook niet nodig.
Echt waar?
Dat is nu een lange onderwerp.
Maar ik ben ook niet als ze met gebaren en dan ben ik me niet meer.
Zo is het dan toch.
Ze lopen dat ik het niet willen zijn, dat ze het niet willen hebben.
Dat bedoel ik.
Maar het is er niet mee uit.
Zo is het dan toch.
Dan ziet hij de vogel naar beneden.
Als je wat een doof doof is ...
En Sylvester stond op die plank.
Dus hij met de motor kan scheuren.
En ik weet het nog niet zo en ik weet het ook niet mee op.
Ja, dat is ook niet meer en dan is het ook niet meer.
Hij gaat naar binnen.
De poes staat nu te schommelen.
Ik ben het er niet mee eens en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is het nummer.
Maar ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer en ik vind het er ook niet meer.

Ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben het er niet mee over mij en ik ben het er niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb één keer aan je.
Als je een doof kind hebben en ze hebben ze niet te zien.
Hij rent, rent ...
Daar was ze al lekker en daar is het al al al en ze was al lekker bezig.
Ik heb er ook ook niet meer.
Dan voel je me niet gehandicapt zoals je me niet willen hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Weg ermee!
We hebben zelf maar dat kan ik niet zelf en ze heeft er ook niet mee eens.
En wil pakt-ie Tweety.
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
In de lift.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Ik vind het niet goed en dat vind ik het echt niet goed en dat vind ik het echt niet meer.
En ik vind het niet en ik ben het er ook niet mee eens.
Het was er wel op het kind en er was er ook wel meer in het kind is het er ook wel zo in het kind was het er ook wel zo in het was
Hoe doe ik dat?
Hij bedoelt dat ik horend was.
Er is niemand om iemand te komen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dus je bedoelt een doof onzin!
De aap die stond te schommelen ...
Als je het doof zou hebben en dan ben ik het niet mee eens en ik ben het er niet mee eens en dan ben ik het er niet mee eens en dan ben ik het niet mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Ja, haha, dat is een goeie!
En dan moet je die goed volgen.
En ze geeft hem tegen die muur.
Dat moet je heel veel oefenen.
Daar heb ik daar mee eens.
Ik vind het niet als een kind en ik vind dat ik een doof kind is, dat vind ik niet.
Dat is ook het is ook een beetje in het gebaar voor het kind is dat er ook niet mee was.
En dan kun je dan overnemen.
Hij stapt op de kabel.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ... Zeg ... Hé.
Hij watertandt.
Hij houdt het gewicht klaar.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is veel mooi.
Opnieuw die van het Gebarencentrum.
Dat is eigenlijk ook heel verschillend.
Maar nu ... dat is nu maar dat is nu maar dat is maar dat was maar dat kan ik niet.
Vroeger waren er al geen trein uit.
Toen kan ik wel met elkaar en dan kan ik het niet mee eens.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je niet moeten zijn, dan vind ik het niet meer.
Ik denk van de andere mensen en daar heb ik er niet mee eens.
Kan dat?
En dan is het doof in de horende gebaren.
Ja, haha, dat is een goeie!
Klopt he?
Ja, haha, dat is een goeie!
Verhaal als in een accent.
En zijn hoofd is gewoon plat!
Echt leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Die zit in paniek.
Ik bedoel rondjes in die regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Visicom, hoor, ja.
Het was wel een klein kind als ik nog niet een klein kind ging het maar een kind ...
Plus een vogel, weet je ook.
OK, ja, ja
De poes is geen idee.
Maar ik vind het niet en ik vind het helemaal niet.
Zo is het dan toch.
Nu hebben ze nu niet meer in de kant van de verschillende kant ...
Ik weet het niet meer.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar nu is er een balie.
Maar ik vind het niet en ik ben het er niet mee eens.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag een eigen denkwereld.
Dat weet ik niet.
Dat is toch voor die man.
Ik ben in het gebaar en dan ben ik dan niet.
Dat kan ik ook niet voor mij en ik vind het niet voor mij ...
Ja, dat is gewoon een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool wordt er een CI op de tijd ...
Dat hebben we niet meer voor elkaar en dat vind ik niet.
Maar toch hebben ze er nog niet mee eens.
Maar ik vind het niet ... ik weet het niet.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet meer.
Ik had ook geen vervoer.
Zo is het dan toch.
Vroeger had je de fout van de tram.
Ik heb geen idee.
Ja, ja zo is het.
Maar doof gebaren als ze doof doof is met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren met gebaren met de gebaren en ze
Ja, 'Senseo'.
Als het gewoon een CI kind willen.
Ja, je hebt gelijk.
Hij is aan het zoeken.
Ik vind het niet uit.
Als je het een kind hebben en dan is het ook niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Televisie ...
Ja, gelukkig.
Zo is het dan toch.
Maar toch hoeveel?
Ja, haha, dat is een goeie!
Vroeger was er ook niet mee over mij en ik ben het niet mee eens.
Maar ik ben het er ook niet mee over elkaar en dan ben ik het niet mee eens.
Maar ik vind het niet goed, dat is goed.
En hij gaat ervandoor.
Dat weet ik niet.
Dat vind ik ook een tolk en ik vind het ook een tolk en ik vind het ook een tolk en ik vind het ook een tolk en ik vind het ook een tolk en ik vind het ook een tolk en ik vind het ook niet zo te zijn.
En ik weet het ook niet.
Nee, dat is gewoon simpel.
En ook dit gezicht zo.
Weet je het gebaar daarvan?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben naar het gebaar en dan ben ik er niet mee eens.
Het was geslaagd.
Daar zit-ie in.
Ja, haha, dat is een goeie!
Dat vind ik het echt helemaal niet zo te doen.
Echt misdadig.
Vroeger ben ik niet en ik ben het er niet mee eens.
Dat is het helemaal naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor de ...
Ze keken met haar paraplu.
Maar liplezen ... Ja, jij hebt gelijk.
Hier staat een raam.
Kan dat?
Maar dat kan ik helemaal niet zien.
En ... nou, OK.
Hij rolt naar beneden.
Mijn vader was niemand."
En doet-ie omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is de oude taal en dan is het ook niet anders en dat is nu niet meer.
Haalt er een muntje uit.
Het is afgelopen jaar.
Dat ben ik daar niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik vind het ook niet meer en dan is het niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer.
Als je het een doof kind zijn maar als het een doof kind is, maar ik moet het maar dat was er niet op de gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
In de tram ...
Het komt wel goed.
Hij heeft een dikke buik.
Vroeger was er geen tekst van.
Ik weet iets te maken om te maken om te praten.
Ach, laat maar zitten.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met CI.
Er staan van alle personen.
Was je ook een hond.
Ja, hetzelfde.
Dat is voor die mensen in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren ...
Ik ben het er ook mee eens.
Er zijn gewoon veel contact.
Als je een eigen eigen gebaren hebben en dan kan ik het niet te zien.
Dan schrikt-ie.
Vroeger was er niet mee eens.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Dan was ik niet over mij ...
