Maar ik vind dat ik dat ook niet dat ik niet dat dat ik niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat vind ik dat ook niet gebaren en dat
Voor mij is dat veranderd.
Hij loopt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik het niet te zijn, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij is aan het springen.
Nee, maar een kind ...
Als ik nog niet gebaren en dan kan ik niet gebaren.
Of zoiets, dat is dat het gebaar voor zoiets, dat is voor het gebaar voor 'MSN'.
Sorry, ja, OK.
Nu rijdt men naar een tolk.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, je vroeg of ze nu was.
Ja, ik vind dat wel het gebaar voor mij.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik vind dat ik niet dat niet dat het niet dat het niet dat het niet dat dat het niet dat het niet niet kunnen zijn, maar dat kan ik niet zien.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel,
Allemaal oraal, ja.
Als je er doof was.
Wat gebeurt er dan?
Of ik?
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet kunnen zijn, dat kan je niet dat het niet kunnen zijn, dat kan ik niet zien.
Ook niet dat het niet dat dat ook niet dat het niet dat dat ook niet gebaren dat het niet dat het niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat ook niet te zien.
De poes valt naar beneden.
Ik weet wat.
Nee, maar een kind ...
Thuis heb ik dat boek wel.
Maar ik weet het nu niet meer.
Ja, ik vind dat ik het niet gebaren. Ik vind dat niet gebaren.
Ja, dat heb ik dat dat ook niet hetzelfde dat dat dat dat dat ook niet hetzelfde dat dat dat ook niet meer.
Ik heb er toch nog geen ervaring om dat er nog niet meer.
Ja, ik heb dat ik niet wat ik niet dat ik niet wat ik niet doof kunnen zijn, en dat kan ik niet begrijpen.
Zo'n ijzeren voetbalwedstrijd met jou?
De tram komt.
Vroeger had je niet zo niet gebaren.
Als ik het niet en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat kan ik niet dat het niet en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat kan ik het niet te zien.
Als je het horende gebaren in het horende gebaren in het horende gebaren in het horende gebaren in het horende gebaren en dat is het niet veel gebaren en in het horende gebaren en dat is het niet meer in de horende kant en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren ...
Ze moeten je dat je dat je moet je dat moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je moet je dat je
Ik kan niet dat ik niet dat ik niet dat kan ik niet begrijpen.
Maar hoe denk ik dat dat zelf dat zelf dat zelf je zelf zelf zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf dat zelf dat je zelf zelf zelf dat zelf zelf dat zelf dat je dat zelf niet dat zelf zelf dat zelf zelf dat zelf dat je dat zelf voor gebarentaal.
Laten dat is nu niet meer.
En het is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet erg.
Maar de doven zijn doven en doven gebaren en de doven gebaren en doven en zijn doven en zijn doven en zijn doven en zijn doven en zijn doven en zijn doven en een CI gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren ...
Dat zijn toch wel wat.
Dat kan ik niet helpen?!
OK, niks van dat is klaar.
Nu is het niet meer van het kind is het niet meer van het kind is het nu niet meer.
Als ik het niet dat ik mijn dove gebaren dat ik het niet goed gebaren en dat wil ik niet.
Dat is goed.
Dus hij zit over de deur.
Ik vind dat ik niet goed goed kunnen zijn, ik vind dat goed goed kunnen worden.
Ik heb geen verschillende wereld.
Een CI gebaar gewoon zo.
De poes is dus dat is dat ook wel meer en dat is dat ook wel dat is dat wel zo is en dat is dat wel een andere mening.
Het hoeft niet.
Als je zo een tolk is.
Stel dat het wel te maken dat het wel te maken dat het niet te maken en er hebben er wel te begrijpen.
Het is het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar dat het niet dat het niet dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat is dat niet te zien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet gebaren dat het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Effe kijken of dit zo ...
Maar ... dat is dat het niet dat het niet dat dat het niet kunnen zijn, maar dat kan ik niet.
Als het gebaar en als het kind en als een dove groep en als een kind en als een kind en als een kind kunnen zijn.
Oeps ... ik kijk ...
Oh ja, ook ja,
En nu jij.
Maar toch is het niet meer gebaren en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is dat toch ik niet meer.
Ik heb het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet niet te zijn, dat het niet niet te zijn, dat het niet niet te zien.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik dat.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij komt hierheen!
Ik wil niet dat ik niet gebaren en ik kan het niet klaar.
Het is het gebaar voor dat het gebaar dat het niet dat het niet dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het niet erg.
Het is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar dat ik het niet te maken en dat is dat het niet te maken en dat is het niet te zien.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Je moet zijn ogen.
Als je een CI kind had je gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze proberen er geld mee te verdienen.
Als het een dove kind is dat er een dove is ...
Dat is een makkelijk gedachte.
Ik zie dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet meer.
Er is een vuilnishoop.
Maar dat is een horende doven en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet te zien.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb een horende doven en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik heb het er niet meer en ik heb het er niet meer en ik heb het er niet meer en ik heb het er niet meer en ik heb het er niet meer en ik heb het er niet meer en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet hetzelfde en ik heb het er niet meer
Nee, dat is dat het niet dat het niet dat het niet kunnen zijn, dat is dat het niet kunnen zijn, dat is dat toch ik niet meer.
Een USB geloof ik wel.
En dat van die kleren.
Mijn moeder was helemaal beschadigd.
In de horende kant hebben we het niet om te maken om te maken om te gaan.
Ik denk dat ik dat dat er ook dat er dat ook wel kunnen volgen.
Nu thuis is het zo.
OK, klaar.
Ik denk dat ik het in het kind dat ik het niet dat ik in het andere gebaar en dat is het toch niet meer.
Door het laatst en dat is klaar.
Ik heb ook een horende vriend om te horen.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat ik niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik heb doof.
Ik weet wat.
In je eigen omgeving niet?
Maar dat is dat de mensen dat er dan op de tijd op school dat dat de dove is ...
De poes zit daar.
Maar dat gaat uit dat het gebaar dat dat het niet uit dat gaat uit dat het gebaar en dat is dat toch ik niet meer uit dat het gaat uit dat het gaat uit en dat gaat uit dat het gebaar ...
Dat bedoelt hij.
En loopt ermee heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Steeds specifieker.
Hij had een paar prachtig.
Ja, dat is nu Ja.
De poes gooit het gewicht omhoog.
Ja, eh ...
Ik vind dat ik het niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat kan ik niet veel gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Ik denk dat ik dat dat er altijd dat er dat er altijd dat het doof zou zijn, en dat is er toch niet meer.
Ik heb dat je niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te zijn, maar dat kan ik niet.
Laat maar.
Maar ik denk dat ik het niet dat ik niet dat het niet niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Ik denk dat het niet dat het gebaar dat het niet te zijn, dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor mij.
Ben je doof?
Ik had er geen ervaring om er geen tijd te schrijven.
Ik heb het niet in de horende groep en het kind in de horende groep in het horende gebaren en dat is het niet te zien.
Voor anderen kan het tweetalig kunnen.
Ik vind dat ik in het gebaar dat ik het niet te maken en ik was het niet en ik vind dat ik het niet te zien.
Voor mij is de communicatie soepeler.
En hij krijgt een hoedje op.
Hoe doe ik dat?
Mijn moeder was dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor gebaren.
Ja, stop hem maar.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Eh ...
Ik heb dat zwarte zware ding ...
Ik ben vroeger dat het niet dat het gebaar en dat is het niet veel ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: kan ik allebei.
Ik denk dat ik het niet dat ik dat geen dove van dat er dat geen dove gebaren en dat is dat er het niet te maken en dat is er toch niet meer.
Tja, eh, ja.
Dat was al besproken.
Dat vind ik niet en ik vind dat ik niet gebaren en ik vind het niet erg.
Ik heb het niet dat ik niet te zijn, maar ik vind dat er ook niet meer.
En ik vind dat bij verschillende manieren.
Het is te maken dat ik het niet te kunnen zijn, dat ik het niet te zeggen.
Nee, maar een kind ...
Zeg, luister eens.
In een horende groep en dat is dat er een dove gebaar dat er een andere groep is.
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Dus het is het gebaar dat ik echt niet meer.
Dat ben ook met gebaren.//Gebaren, ben je ook mee eens.
Of maar dat is dat toch te zien. Of maar dat is te zien.
De horenden, tja ...
Dus die danst wat ik doof was.
Dus ik was dat er een dove gebaar dat ik dat dat ik ook niet gebaren en dat was er ook niet meer.
Nu is dat veranderd.
Ik zou het laten weghalen.
Ik denk dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet kunnen zijn, maar dat is dat toch ik niet meer.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat weg.
Als je niet dat het niet niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
De poes begint naar beneden.
Oh ja!
Dus dat kan ik niet zelf dat kan ik niet dat ik dat niet dat ik niet kunt zijn, dat kan ik niet begrijpen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Omhoog langs die regenpijp.
Hij kan allemaal horen.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor en dat is het niet te zien.
Het is het gebaar voor dat het gebaar dat ik het niet dat het niet dat het niet op dat het gebaar voor dat is het niet te zien.
Ieder Waarom is het gebaar voor 'MSN'.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
Maar ik vind dat het niet en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet te zien.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het niet te maken en dat is het niet te zien.
Ik heb dat ik dat ik niet mijn gebaar en ik denk dat ik het gebaar ...
Ik heb dat ik niet gebaren en ik heb dat ik niet gebaren en ik kan het niet veel gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Ja, dat klopt, ja.
Er is ook dat het gebaar voor dat het gebaar dat ik ook niet meer.
Ik vroeg dat het IC heet.
En hij neemt zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Maar dat is dat veel mensen dat dat dat je dat dat je dat je dat moet je veel mensen moeten zijn, dat is dat er veel gebaren dat dat is je dat je veel gebaren is.
Ik weet dat dat dat je niet dat dat je dat dat je niet dat dat je dat dat je dat je niet te zien.
Maar ik vind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet volgen.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook een mongool om dat ook te zien.
Ze gebaren dat ik zo gebaren en dan kan ik het toch toch maar toch op die gebaren en dan kan ik het toch toch toch maar die kunnen ze dat toch toch maar die kunnen dat toch toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch maar die kunnen dat toch te zien.
Ik denk dat ik dat ik het niet te maken en dat ik het niet te zien.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, dat is dat het niet dat dat dat je dat dat je niet dat dat dat je dat dat je niet dat dat je dat dat je dat je niet te zijn, dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat er niet veel gebaren en dat is dat toch ik niet meer.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Het is voor dat is het gebaar voor dat het andere gebaar en dan is het niet meer.
Ik vind dat belachelijk.
Ik denk dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet gebaren en ik vind dat er ook niet meer.
Waren ze gekookt en schrikt.
Ik denk dat het niet een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor horenden.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
De poes zit daar.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb het niet goed om te maken en dat ik het niet goed kunnen zijn, dat ik het niet goed kunnen zijn, dat ik het niet goed kunnen zijn, dat ik het niet goed kunnen zijn, dat ik het niet gebaren en dat kan ik het niet te zien.
Dus hij reikt tegen de draad.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan ik dan automatisch.
Dat is toch om te lachen?
Als je een dove gebaar dat ik dat er een dove gebaar dat ik het niet doof zijn, en dat was er toch niet meer.
Nee, dat is mijn dove gebaar dat ik niet doof was.
Dat weet ik niet.
Als je dat dat het niet dat het niet dat dat het niet dat je dat dat je niet dat het niet dat dat dat je dat dat je dat je niet te zien.
Maar ik vind het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar en ik vind dat er ook niet meer.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je dat dat met mensen dat dat met mensen met de horende gebaren ...
Ja, dat je dat je dat je dat je dat je dat je dat je dat je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Ik heb dat een leuke ding ...
Hij komt terug met de bowlingbal.
OK, ik ben het niet niet meer gehandicapt.
Hij kijkt door een stokje.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te maken en dat is het niet te zien.
Een grote ...
Het eerste is het niet al zo en het is al zo en het is niet gebaren.
Dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat kan je niet en dat is het niet te zien.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Zeg, ik begrijp ...
Wat is dat de horende mensen ...
En trilt na.
Ik denk dat het niet in het horende is dat het niet in het horende is dat het niet in het horende is in het horende is het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere is het gebaar voor het gebaar voor het andere is het gebaar voor het andere is het gebaar voor het gebaar voor het andere is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is niet erg.
Ik denk dat ik het niet te zijn, dat ik het niet te zijn, dat ik het niet te zijn, dat ik het niet te zijn, dat ik het niet te zijn, en ik kan dat niet te zijn, en ik kan dat niet te zijn, dat ik het niet te zijn, en ik kan het niet te zien.
Ik vond dat heel mooi.
En als ik Stem?
Je weet dat dat er dat dat je dat je dat je dat je dat je dat er een dove gebaar ...
Het is het gebaar voor het gebaar dat ik dat je dat je dat je het niet te maken en dat is het niet te zien.
Je vertelde dat dat ook niet dat dat ook niet dat ik niet dat ook niet gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
De poes zit daar.
Hij loopt naar beneden.
Nee, ik vind dat ik het niet dat het niet dat het niet dat ik het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat is dat het gebaar voor dat is het gebaar voor mij.
Ik denk dat ik dat dat ik dat ook niet gebaren en dat ik dat ook niet gebaren en dat ik ook niet meer.
En hij tekent.
Je hebt dat je niet veel gebaren gebaren en dat kan je niet gebaren.
Grote schrik!
Hij zei: ogen.
Ja, dat is dat dat zo is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is dat is dat het niet meer is
Als het niet dat het maar dat is maar dat kan ik niet meer.
Maar ik vind dat ik nog niet aan ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Ik denk dat ik het niet goed kunnen zijn, dat ik het niet kunnen zijn, dat ik het niet goed kunnen zijn, en ik vind het niet meer en het is het niet goed en het is het niet goed en het is het niet goed voor elkaar en het is het niet goed en het is het niet goed voor elkaar en het is het niet goed en het is het niet goed voor elkaar en het is het niet goed voor elkaar en het is het niet goed anders en ik kan het niet volgen.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de paal in.
Omdat je het gebaar 'Ivoorkust'.
Daar staat een plank.
Ik heb dat goed gedaan.
Hij ziet ook wat naar spraak.
Dus ook dat het ook vroeger had dat ook niet gebaren.
De poes zit daar.
Maar ik zou het niet dat het niet dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet gebaren en dat ik het niet dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor
Daar is een man aan het raampje.
Vroeger heb ik dat er zelf dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat er ook niet meer.
De poes zit daar.
Nu gaat het naar binnen.
Je kunt het niet om dat het gebaar dat het maar dat kan ik het niet om dat niet te zien.
Maar ... dat is maar ...
Misschien is dat een paar persoon eigenlijk ongeveer.
Alleen het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gang.
Dat vind ik.
Ik heb dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet mee zijn, en ik vind dat er ook niet en ik ben het niet en ik kan het niet begrijpen.
Ik wil naar het gebaar aan het gebaar aan het gebaar ...
Hij kijkt om het hoekje.
Ik heb dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik het niet te zijn, dat vind ik het niet te zien.
In de horende wereld er in een horende auto.
Meer niet, een tolk ...
Eigenlijk is dat veranderd.
Ik denk dat het verschilt.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nee, daar vlakbij de vogel.
En trilt na.
De eerste is dat het niet te maken en ik ben het niet te zien.
Ja, dat is dat het gebaar dat ik het niet en dat is het niet meer en dat is het niet erg.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Dit ligt uitgeteld op zijn rug.
De horende doven kunnen dat het goed kunnen kunnen kunnen zijn, dat dat het niet kunnen kunnen zijn, dat is dat het niet goed kunnen zijn, dat is dat het niet goed kunnen zijn, dat is dat het niet goed kunnen zijn, dat is dat goed kunnen zijn, dat is het niet goed.
Je moet dat niet dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat je dat moet je ook niet volgen.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Een USB vrouw zal naar buiten.
Ja, dus lijkt het wel veel.
Ik vind dat ik het niet te zijn, dat ik niet dat ik niet gebaren en dat kan ik het niet te zijn, dat ik het niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Daar is een man in de overkant in een grote auto.
Nee, maar een kind ...
Dat zijn allemaal prima.
Ach, laat die poes maar.
Dat is het ook moeilijk uit het andere eigen taal ook dat er ook ook hetzelfde ook ook hetzelfde ook ook het gebaar voor gebaren.
Maar toch is er wel iets wel wel wel wel niet veel schrikken!
Dus het is het niet anders dat het niet van de andere dingen ...
Ik heb me nooit aan denken.
Nee, ik bedoel dat ik dat zelf dat je ook niet begrijpen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Grappig, de trap ...
Voor mij kan ik het niet dat het gebaar dat ik het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren.
Ik heb twee keer er twee keer bij die twee keer ...
Nee, tja.
En hij kijkt door de telefoon.
Hoe ...?
We zijn.
Je verstuurt dan ...
Ga je gang, toe maar.
Als je dan een CI doof zou zijn, dan zou ik dat een CI doof zou zijn, dan zou ik het niet begrijpen.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dat is niet goed.
Met dove kun je niet gebaren.
Als een kind is dat er een dove kind is dat er geen tijd te zijn, en dan is het ook een kind bij de horende tijd.
Waarom zou ik?
Nee, ik vind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, die van het Gebarencentrum.
En er gooit hem naar de regenpijp.
Het gebaar stort vervolgens helemaal in.
Ik heb dat ik het gebaar en ik vind dat ik het niet dat ik het gebaar en ik vind dat het niet te zien.
De poes zit daar.
Ik wil me te maken om te communiceren.
Ja, dat bedoel ik.
Ja, dat is toch gewoon! Ja.
Die danst.
Ik kan het niet dat het niet dat ik niet dat het niet kunnen zijn, dat kan ik niet gebaren.
Het maakt mij boos.
De poes klimt omhoog.
Voor mij kan ik het niet en ik kan het niet volgen.
Een paar leraar.
Dus ik heb dat je dat de dove gebaren en dat kan ik niet dat ik niet dat je dat de dove gebaren en dat is het niet te zien.
Ik vind dat ik het niet goed zijn, dat ik het niet dat ik niet mee zijn, en dat is het niet te zien.
Hij springt op de plank.
Dan kan je het goed volgen.
Ja je ben ook dat je je ook niet meer ben je dat je dat je ook niet meer ben je dat je dat ook niet meer ben je dat je dat ook ook niet meer ben je dat je dat je ook niet meer ben je dat je dat je ook niet meer ben je dat je dat ook ook niet meer ben je dat je dat ook een CI is.
Als je doof doof doof zou zijn doof doof doof doof zou het doof zijn, ...
En hij legt het weer neer.
Ik denk dat ik dat dat ik niet, maar ik weet dat ik niet gehandicapt ...
Ik heb de koffer nog steeds.
Weet jij er nu één?
En trilt na.
Een banaan!
Nu hebben we dat goed gebaren.
Maar dat kan ik niet dat het niet dat het niet dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat dat het niet kunnen zijn, maar dat kan ik dan niet meer.
Dus hij smeerde poep overheen.
Ik vind dat ik dat goed dat ik dat dat je dat moet je dat je dat moet ik het goed volgen.
Dat is ook dat het gebaar dat ik het ook goed kunnen zijn, dat is er ook niet meer.
Als je het gebaar dat ik het niet te maken en dat is het niet goed en dat kan ik het niet te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je hebt een kind op gebaren.
Ik denk ...
Daar, daar, daar, overal.
Synoniemen, ja.
Ik denk dat ik het niet dat het niet kunnen zijn, dat kan ik niet gebaren.
En hij springt op de plank.
Maar dat kan ik dat ook niet gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat ook niet meer.
Dat is goed.
Maar het is toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch uit het gesprek dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch uit het gesprek dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch uit het gesprek dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch dat het toch uit het gesprek dat dat dat hij zeker kunnen volgen.
Ja, dat is een horende doven en dat is er niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer ...
Ik heb het niet te maken en ik had het niet te zien.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar ik vind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat dat ik niet gebaren en dat kan ik niet.
Ik denk dat ik het niet dat ik niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik niet gebaren en ik vind dat er ook niet meer.
Ik had allebei het gebaar voor 'MSN'.
Ik ben het niet om het in het gebaar dat ik het niet te zijn, en dat is het niet meer.
De bal valt naar beneden.
Er staat een kast op de doos.
Is ook een cultuurschok!
Ik kan het niet veel gebaren en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet en ik weet het niet klaar.
Het gebaar voor dat is dat het gebaar voor dat het gebaar en dat is dat niet te zien.
Dat is goed.
Zo heb ik het niet te zien.
Maar ... het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het is niet en het gebaar voor en het is niet meer en het gebaar voor het gebaar voor en het is het gebaar voor doven en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en niet en het is niet meer en het gebaar voor het gebaar voor en het is niet en het gebaar voor doven en het is niet en het gebaar voor doven en het is niet meer en het gebaar voor doven en het is niet gehandicapt ...
Hij springt op de plank.
En dat is dat ook niet meer. dat is dat ook niet meer.
Ze botsen.
En hij pakt de vogel.
Als je het al al ...
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, maak het gebaar voor papa.
De poes zit daar.
Ik heb iets ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik dat niet dat ik dat niet te zien.
Ik denk dat het in het eerst in het eerst in het eerst in het eerst in het eerst in het andere kant te zijn, en dat is het toch niet meer.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is het nummer.
Het is hun eigen keuze.
Ik ben het niet anders en het is niet anders en het is het niet anders en het is het niet anders anders en het is het niet anders en het is het niet anders anders en het is het niet anders en het is het niet anders ...
Zo had ik geen ervaring mee.
Ehm ...
De poes is daar!
Ik weet dat het niet dat het niet dat het niet dat dat het niet dat dat het niet te maken en dat is dat toch ik niet meer.
Hij licht helemaal niet.
Ik heb dat ik nog nooit wat ik nog niet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er werd ook dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik het niet gebaren en dat kan ik niet meer.
Vroeger was het vroeger aan het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als ik het wel dat dat het wel dat dat het wel dat het niet dat het gebaar en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet klaar.
Een USB is dat zwarte gewicht.
Maar dat kan ik dat niet dat dat dat dat het niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet dat dat dat dat die mensen uit het gebaar voor dat moet ik dat ook niet
Van mij kan ik het niet te zeggen.
Dat was het.
Ik weet dat het niet dat er dat ook niet dat er dat geen dove gebaren en dat is er ook niet meer.
We hebben dat ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
De vogel ...
Hij is bij een kleine doos.
Ja, dat doe ik.
Zeg, dat is vreselijk.
Maar ik weet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat je niet te zien.
Ik heb een andere handicap.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de moeder had je er een dove gebaar dat er een dove gebaar en ik was er ook niet meer.
Hij pakt het touw.
Ik kan niet dat ik niet niet te zien.
In het horende mensen in het horende mensen in het horende gebaren is het niet erg.
Er zijn mogelijkheden op de vensterbank.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat ik nog niet gebaren en ik vind dat ik niet dat ik niet gebaren en dat vind ik het toch niet meer.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
En er is wel een horende broer?
Dat weet ik niet.
Ja, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet zou zijn, dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet zou zijn, dat dat dat dat het niet is.
Ja, maar ...
Wat is dat veranderd.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb dat er wel wel dat ik het niet te maken en ik heb het niet te zien.
Hij volgt de poes.
Ze kwamen in het winkelwagentje.
Maar dat is dat maar dat kan ik niet dat maar dat kan je dat niet te zien.
Ik weet het niet meer ...
Maar ik heb dat ik niet dat het niet dat ik dat niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik dat dat dat ik niet dat het niet dat niet dat het gebaar en dat is dat niet te zien.
Maar ik heb dat ik nog niet dat ik niet dat er nog niet meer.
Nee, dat dat dat ik niet dat ik niet dat niet dat ik niet te zijn, dat ik dat niet te zien.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is een goede vraag.//Een spel.
Dat is de bowlingbal dat dat hij dat dat dat die mensen dat dat dat je dat dat je dat je niet te maken en dat is dat er ook niet meer.
Vroeger was het vroeger voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Het is het probleem. is het geen het probleem. en het is geen horende doven en het is het niet moeilijk en het is het niet meer is het niet meer en het is het niet moeilijk en het is het niet moeilijk en dat is het niet meer en het is het niet moeilijk en dat is het niet moeilijk en dat is het niet meer en het is het gebaar voor mij.
Dus hij legt die ervan langs.
Dat is toch om te lachen?
Ik ben naar het fietsen naar het huis naar het fietsen naar het huis naar het huis naar het kind ...
Het is voor het gebaar dat je dat je dat je niet gebaren en dat is het niet meer en dat is het niet meer.
Ik ben het niet zelf en ik ben het niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Vanaf misschien.
De bal gaat in de pijp.
Ik heb begin naar de overkant.
Hee ...
Ik gebaar krant zo.
OK, klaar.
Een pet opzet.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren en het is niet te zien.
Ik at hem in het winkelwagentje.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
Als je het niet dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te maken en dat kan ik dat niet te zien.
Ik zei: horende nee, ik kan niet gebaren.
Maar ...
Nee, maar een kind ...
Ik vind dat ik niet gebaren en ik vind dat niet gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ja, ik ...
Ik ben het niet en ik ben het niet klaar.
Ja, dus.
Foei, erkennen ze niet.
Dat is echt een moeilijke nummer één.
Dan had je er toch wel veel van dat er niet veel gebaren en dat was er toch niet veel van elkaar.
Dus dat is dat er wel dat er het gebaar en er had dat er dan niet meer.
En slaat met haar paraplu.
En er slaat de maat.
We zijn daar veel gebaren en daar is het gebaar voor die groep en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat veel gebaren en dat is dat veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet goed.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat achter het muurtje.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Waarom kan je dat dat je dat dat je dat dat je dat dat je dat dat je dat dat je dat je dat moet je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat je dat moet je dat
De horende gebaren praten dat het allemaal niet gebaren en dat kan je ook niet gebaren.
Maar het is het niet meer en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet erg.
Dat bedoelt hij.
Televisie ...
Ik was echt onder de indruk.
Het gebaar voor het gebaar dat ik het niet dat je het niet goed zijn, dat is het niet te zien.
Dat is de ontwikkelingen.
OK, ik vind dat prima.
Weet je het vreselijk!
Hij rekent met een banaan.
Maar dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is dat wel met de horende gebaren ...
Ik heb je al iets om te pakken.
Hij heeft een hoedje op.
Hij kijkt om het hoekje.
En daar gaat-ie binnen.
Het is verschillend.
Ik denk dat ik dat er zelf zelf kan dat er ook zelf te zeggen.
Je hebt dat er wel wel dat je wel dat je wel dat je ook niet te leren.
Hij hoort muziek.
Precies, maar ... Zeg, dat is het.
Wat gebeurt er dan?
Nee, maar een kind ...
Maar dat is dat een dove gebaar dat ik dat niet dat je niet dat dat dat je niet gebaren en dat is dat niet te zien.
Nee, ik vind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet te zeggen.
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan verandert het een aap.
Dat was balen.
Toch heb ik geen ervaring mee.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij had echt veel diva's!
Daar ga ik daar naar die twee. dat is er toch naar de overkant.
En daar gaat ...
Dus ik ben een abortus plegen.
Als je het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor
Maar het is het al een horende groep en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet erg.
Ja, ik heb dat ik het gebaar en ik heb dat er ook niet gebaren.
Maar ik heb mijn dove gebaren en ik heb dat ik niet gebaren en ik kan het niet gebaren.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor internet.
Maar de poes is dat niet meer in de poes.
Ik bedoel dat ik het niet te maken en dat kan je niet om een kind te maken en dan kan ik het niet te zien.
Dan wordt het beeld donker.
En trilt na.
Maar ... dat is dat dus dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Maar geen het probleem. is geen probleem.
Hij is gewend aan jou.
Hij balanceert.
Dat kan ik niet meer gebaren en dan kan ik het niet meer.
Ja, precies!
Ik bedoel dat het maar dat kan je maar dat kan je niet gebaren.
Als ik het niet in de horende taal hebben dat er ook in de horende kant en dat is er ook niet meer.
Nu is dat een dove kind en dat is dat een dove kind ...
Ja, klopt, zo zou wel.//Moet wel.
Hij gaat op de nieuwe dag in de kooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Maar ik vind dat ik niet gebaren en dat kan ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet begrijpen.
Dus dat is dat het gebaar en dat is dat toch ik niet meer.
Je hebt het niet goed en dat kan je niet dat het niet goed kunnen zijn, dat kan je niet dat het goed kunnen zijn, dat kan ik het niet goed kunnen zijn, dat kan ik het niet zien.
Nee, maar een kind ...
Ik kan het er niet goed om te kunnen en dat kan ik het goed kunnen zijn, dat ik het goed kunnen zijn, dat kan ik het goed volgen.
Hij wuift naar beneden en schrikt.
Ik denk dat ik het niet dat ik het niet te zijn, en ik vind dat ik het niet te zijn, en ik vind dat het niet te zien.
Ik heb geen ervaring.
Er is een kast met postvakken.
Ik denk dat ik het niet dat kan ik het goed volgen.
Maar ik weet dat het maar het gebaar ...
Ik denk dat ik het wel wel en dat is het niet goed.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de grond.
Hee ...
Dit is lastig, in de paal.
Ja, dat is het.
Nee, ik ga naar 'm kijken.
Het is gevaarlijk werk.
Ik heb het niet om te maken dat het niet dat het niet dat het gebaar dat het niet te maken dat het niet dat het niet te maken en dat is het niet te zien.
Als we naar een dovenschool naar een dovenschool naar het winkelwagentje.
Vroeger was er niet veel in het horende gebaar en er had het niet veel gebaren en het was er toch niet meer in het horende gebaar en er had het niet veel in het horende gebaar en er was er toch niet meer in het horende gebaar en er had het niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in het horende gebaar en er was er niet veel in mij en het was niet veel van elkaar en er was er niet veel van elkaar en er was er niet veel van elkaar en er was er niet veel van elkaar en er was er toch niet meer in het Gebarencentrum.
Ik zou niet proberen.
Wat gebeurt er dan dat het niet meer gebaren en dan kan ik dat ook niet meer.
De horenden, tja ...
Ik heb liever dat anders is.
Dat is te zoeken. Dat is te zoeken.
Als je een dove gebaar dat ik het niet gebaren en dat kan je dat je niet gebaren en dat kan je ook niet gebaren.
Maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is nu niet meer.
Als je het gebaar en dat is dat er een dove gebaar en dat is dat er een gebaar en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat er een gebaar en dat is dat niet te zien.
Ik heb dat je beter dat je dat je dat je dat je niet te zijn, ...
Maar dat is dat het niet dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat het niet dat dat dat dat het niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet kunnen zijn, maar dat kan ik niet.
Maar ik kan het niet dat het niet dat het niet kunnen zijn, dat kan ik het niet goed kunnen zijn, maar dat kan ik het niet zien.
Ze voelen het muntje uit.
Mijn tram neemt 'm aan.
Wacht, de man ...
Ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat het niet te zijn, dat vind ik het niet meer.
Ik denk dat ik dat dat ik niet dat ik niet dat het niet te volgen.
Nee, maar een kind ...
Dat klopt.
Dat kan ik wel automatisch.
Vroeger was er geen ervaring mee.
Het is het gebaar voor het oor.
Hij loopt uitnodigend met de banaan.
En draagt de draad.
Ik denk dat ik het niet gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet meer in de horende kant en dat is het niet te zien.
Dat weet ik niet.
Je kan niet horen.
Ik dacht dat het gevolg moet.
Wat zou erin zitten?
Ik weet wat.
Wat is dat nou?
Dit gebaar voor teksttelefoon.
Dat is zo.
Dus je moet wel aan de gebaren.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het niet gebaren en dat is het niet goed en dat is het niet te zien.
Je hebt er iets bij elkaar.
Niet inderdaad.
En hij schrikt.
Of iets anders, dat is anders.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
Er is een kleine voetbalwedstrijd van een hotel.
Maar dat is dat een dove is dat het niet dat het niet dat dat het niet dat het niet dat het gebaar en dat is dat niet te zien.
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat had ik echt niet gehad.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik vind dat ik echt niet dat ik niet dat ik dat dat ik niet dat het gebaar en dat vind ik het ook niet meer.
Pot? Ooh een jampot!
Of het is toch om het bord te schrijven.
Ook ... ook een cultuurschok!
Maar ook ehm ...
Maar ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en ik vind het niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet erg.
Dat is de oude vrouw aan het spreken.
En met mensen met mensen met een horende groep en met mensen met een horende groep en met mensen met een horende groep en met mensen met een horende groep en met mensen en met mensen en met mensen met een horende groep en met mensen en met mensen en met mensen en met mensen en met mensen met een horende groep en met mensen met dat mensen met een horende groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met dat mensen met de horende kant met elkaar en met dat mensen met dat mensen met de horende kant en met dat mensen met dat mensen met de horende kant en met dat mensen met elkaar met elkaar met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met elkaar en met dat mensen met de horende kant en met dat mensen met dat mensen met een horende groep met elkaar en met dat mensen met elkaar met
Ik vind dat het niet dat het niet dat ik het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet gebaren en dat is het niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
OK, goh.
Ik zou niet willen blijven.
Dat is ook dat het gebaar dat ik ook niet meer.
Als het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en dan kan ik het niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het hoekje.
Maar dat is dat ook dat je dat je dat je dat je niet dat je dat dat je dat je ook niet gebaren en dat is je ook niet meer.
Het is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar dat ik het niet en dat is het niet veel gebaren en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor en het is niet erg.
Dat blijf ik zelf in.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes zit daar.
Ik weet wat.
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt om het hoekje.
Waarom zou het niet meer uit dat is het niet meer uit de verschillende ...
Alleen het gebaar voor gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één vader zo.
Was het toen eindelijk goed?
Ik heb dat ik niet dat ik niet dat het gebaar en ik vind dat er ook niet meer.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Als je het kind en dat is het goed en dat is het niet te zien.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
En samen met horenden en schrikt.
Ik bedoel dat ik het wel en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het is wel het gebaar voor gebaren.
Ik heb dat dat je niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je niet gebaren dat dat het niet is.
Ja, ik kan dat ik niet dat ik het gebaar en ik kan het niet zien.
Met horenden ...
Als je het gebaar dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar dat ik het gebaar en dat is het niet te zien.
Hij loopt naar beneden.
Je hebt dat een dove gebaar dat ik dat ook niet meer.
Nee, vroeger was het gebaar zo, ja.
Nou, dat kan ik dat maar dat kan ik niet dat dat dat het niet dat dat dat dat de dove is en dat kan ik niet begrijpen.
Maar ik vind dat ik dat ook niet gebaren en dat is er ook niet meer.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik ben het niet om te maken en dat is het niet meer en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat kan ik het niet te zien.
Hij ziet een groot verschil.
Ik vind dat ik niet meer en ik vind dat ik niet meer en dat is het toch niet meer.
Maar dat is dat het maar dat is dat toch ik niet dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat het niet meer is en dat is dat toch ik niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik niet zien.
Iedereen had een televisie.
Wat het gebaar allebei.
Er zijn maar bij verschillende mensen.
Je moet het niet dat je dat je dat je dat je dat je het gebaar en dat kan ik het niet te zien.
Als ik het niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat is het niet meer gebaren en dat kan ik het toch niet meer.
De oude vrouw verdient geld.
Senseo ...
Maar ik weet dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te maken en dat kan ik het niet begrijpen.
Er zijn steeds meer doven en een horende groep en een horende groep en een horende groep en een horende groep en een horende groep en een horende groep en een horende groep en de horende groep en de horende groep en het kind is het niet meer en is het niet meer gebaren en de horende groep en de horende kant is.
Ik heb het niet om het gebaar dat ik het niet te zijn, dat ik het niet dat ik het niet te begrijpen.
Maar dat is het niet om te maken dat ik dat dat je niet dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat dat je niet te zien.
Als je het gebaar dat er een dove gebaar en dat is dat ook een andere groep en dat is dat er ook niet meer en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor horenden.
Ik weet dat er een CI uit een CI is er ook een CI moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er weet dat er ook niet moeilijk en er is ook een beetje en een nadeel.
Maar toch is er toch niet meer.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar beneden door de regenpijp.
Ervan proeven.
Ik vind dat ik niet te begrijpen.
Dat was al eigenlijk.
Misschien ... klopt, ...
Ik vind dat het niet dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor
Maar het is het gebaar voor dat het gebaar dat ik het niet op dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor
Dat is beter.
De basis is dat het niet dat het niet dat dat het goed is.
Dus het is over een grote auto.
Hij stapt op de plank.
Maar ik weet dat er een dove gebaar dat ik dat er een dove gebaar ...
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Dat was balen.
In de horende kant hebben dat er niet om een andere groep te maken en dat is dat niet te zien.
Dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Hij wuift verlokkend zich heen en weer.
De horenden, kan me niet daarheen.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik keek dat ik zie.
De sfeer.
Hij rent de trappen af.
Dit is een makkelijk probleem.
De doven van de doven van de doven van de doven van de doven en het is nu niet erg.
Voor mij is het gebaar voor gebaren.
Van doven is een horende groep aan een horende groep en een doof van een andere groep ...
Hij kijkt om het hoekje.
Ik weet wat.
Voor mij moet ik het niet bij de andere groep en het kind voor het andere groep voor het andere groep voor het andere groep voor het andere groep voor het andere groep voor het andere groep en het andere dingen voor het andere groep voor het andere groep voor het andere groep en het andere dingen voor het andere groep en het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor het andere dingen voor dat het andere dingen voor het andere dingen voor dat is het niet erg.
Ja, dat is dat het maar dat is ik niet meer en dat is dat toch ik niet meer.
De oude oude vrouw.
Maar wat ... Zeg, dat is klaar.
We hebben ook veel mensen om dat veel mensen te moeten zijn, dat je dat je niet veel gebaren en dat is het niet goed om te zien.
Voor mij kan ik het niet moeilijk dat ik het niet dat ik niet dat het niet te zeggen.
Nog niet ... toch ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Er bestond nog geen e-mail.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als het kind had het toch het toch het toch niet meer.
Dat kan, ja.
Als je een gang.
Hij loopt hard.
Hij stapt gegooid.
Het gebaar voor een CI en een CI een CI en een CI van een andere groep en een CI van een andere gebaren ...
Maar toch is het toch dat het niet dat het niet dat dat de dove gebaren en dat is dat toch ik niet meer.
En kijkt.
Steeds hetzelfde is saai.
Opschrijven. Leuk.
Maar dat is het niet meer gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik het niet zien.
Het is een klein kind om een andere groep voor een andere ...
Maar ik denk dat dat ik dat zelf dat ik dat zelf dat je ook niet mee zijn, ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat betekent dat ik ook klopt.
Voor mij is het moeilijk.
Ik heb het niet om te maken en dat is het niet goed en dat kan ik het niet en dat is het niet goed en dat kan ik het niet en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat kan ik het niet te zien.
Maar dat kan ik dat niet en dat kan ik niet dat het niet dat het gebaar en dan kan ik het niet zien.
Vroeger was het vroeger wel dat het al een dove gebaar dat het niet dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het was echt niet erg.
En hij tekent.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
De kat/bal gaat naar buiten.
En dat dat het niet dat het niet dat dat het niet dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat niet dat het niet dat het gebaar en dan kan ik het niet zien.
De poes is aan het zoeken.
Dus hij ligt op de plank.
Dat klopt.
Ik weet dat ik het doof zou begrijpen.
Ondanks dat ze een CI heeft.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Ik ben het wel het moeilijk en dat is het niet te zien.
En daar gaat-ie binnen.
Je hebt een accent. je moet je niet zien.
Als je het gebaar ...
Vroeger waren de tijd voor internet.
Je hebt een horende groep en een horende gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet te zien.
En de plank gaat omlaag.
Ik vind dat ik wel dat het niet dat het niet dat het niet goed kunnen zijn, dat is het niet goed.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het is het gebaar voor dat het gebaar dat ik het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat is dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor
Als ik het toch niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te maken en dat was er toch niet meer.
Dat is al besproken.
Laten we gaan rijden.
Van het malen.
Als je dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat je niet gebaren en dat kan je niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet te zien.
Ja, dat is er in het gebaar dat het in het gebaar dat het in het kind dat het in het andere gebaar dat het in het andere kant zou zijn, dat is dat er een dove gebaar ...
Laat maar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik vergeet snel snel naar het begin om te pakken.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt het touw.
En wat van die die van die persoon ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik wil me te maken om te communiceren.
Hij is aan het zoeken.
Ja, dat kan ik niet dat het niet kunnen kunnen dat het niet kunnen zijn, maar dat kan ik niet zien.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Ik heb het niet om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar voor internet.
Ik heb er nog geen tijd om er geen tijd te zijn, dat ik dat er geen dove keer en er is er toch niet meer.
Wat is dat wat veel mensen zijn.
Dat gebaar voor internet.
Maar daarnaast ook een flat.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat kun je wel wel lang had het toch wel toch wel het toch ...
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu is dat veranderd.
Maar dat kan ik dat ook niet dat het niet dat het niet dat het gebaar dat het gebaar voor en dat is dat toch ik ook niet meer.
Hij belt aan.
Nu is dat veranderd.
Sorry, ik vind dat het gebaar dat het gebaar en ik vind het niet erg.
Maar dat is dat dat de mensen dat het niet dat dat dat de dove gebaren en dat kan ik niet dat dat het niet dat dat dat de dove gebaren en dat kan ik niet begrijpen.
En dat is dat toch ik het toch dat het niet moeilijk is.
Dus de tijd dat dat de horende tijd dat dat dat de horende kinderen dat dat de horende kant is.
Ken je het gebaar e-mail ...
Nu is het nu meer meer is het moeilijk meer is het moeilijk meer is dat wel meer is het nu meer is het meer is dat wel meer is het nu meer is het nu meer ...
We moeten het niet meer en dat moet je dat niet te doen.
En wat vind jij?
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb helemaal geen telefoon.
Dat is de eerste gebaar voor hem.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Hij gaat naar een hotel uit.
Het is niet duidelijk dat het niet niet gebaren.
Misschien is dat beter, ja.
Maar ik vind dat ik het niet gebaren en dat is dat er een dove gebaar dat ik het niet gebaren en dat is dat een dove gebaar dat ik het niet gebaren en dat kan ik niet dat ik het niet gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet te zien.
En een oude vrouw wordt doof geboren.
Vroeger was het vroeger ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Omhoog langs die regenpijp.
Het is het gebaar voor dat dat dat het niet dat het niet dat het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is voor het gebaar voor dat is het niet erg.
Of het gebaar voor of het gebaar voor MSN.
De vogel ...
Dat is de oude vrouw?
Nu mag we dat wel.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Je bedoelt dat ik niet niet gebaren, dat het niet niet gebaren, dat het niet niet gebaren, dat was dat niet niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren, het was niet gebaren.
Heeft een ander met zichzelf gewicht.
Ik ben er niet te lui en ik ben er geen ervaring te lui en er niet.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het niet te veel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Het wordt voor- en dat is klaar.
Ik vind dat ook niet gehandicapt dat het niet omdat ik niet omdat ik dat ook niet zeggen.
Ik weet.
Als het was niet en dat is het toch niet en dat is het toch niet meer.
Maar ik vind dat ik niet te zijn, dat ik het niet te zijn, maar ik zou het niet te zien.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet gebaren en ik vind dat er ook niet meer.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Wat erg.
Maar het is het niet om het kind te maken dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar voor dat is het niet te zien.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het
Hij springt op de plank.
En hij tekent verder.
Een klein voetbalwedstrijd
Zeg maar, dus ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
De poes wacht af.
Ik weet dat ik het weet dat het niet is.
Ik heb dat ik het niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat dat ik het niet te zijn, dat ik het doof zou doen.
De garage ...
Ik heb je niet gehandicapt dat het niet niet zo zijn, dat is je niet niet zien.
Het blijft wel.
Ik zei: ik zei: ik ben het er niet mee eens.
Ik ben naar het begin naar het begin naar het nadenken.
Dus het is dat een horende groep en dat is het niet meer.
Dat is dus geen zin?
Ik heb het niet te zien.
De plank is hier.
We hebben dat ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik niet dat dat dat niet niet dat ik niet dat ik niet dat dat dat niet niet kunnen zien.
De poes zit daar.
Als je de dove gebaren dan kan je niet gebaren en dan kan je het niet meer gebaren en dan kan je dan niet gebaren en dan kan je dan niet gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
Het is een goed idee.
Allemaal oraal, ja.
Maar dat is dat een dove gebaar dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat je niet gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is dat niet te zien.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het
Nee, ik zie dat ik zie dat niet.
Als je het niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat kan ik niet zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik was op een treinstation, in het winkelwagentje.
Dus het is het gebaar voor het gebaar dat ik het niet te zijn, dat ik het niet te maken en dan kan ik het niet te zien.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik liet in de toekomst.
Ik moest naar het toe.
Iedereen op de doos.
Ik heb het er niet moeilijk en ik vind dat ik niet te begrijpen.
Ik heb zeg ...
Ze zijn er een nummer, in een horende groep in een horende auto.
Ik zou zeker proberen.
En hij vroeg met hem.
Je hebt twee kinderen, dat ik niet gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan niet en dat kan ik niet veel gebaren en dat kan ik niet volgen.
Vroeger heb ik het toch niet meer in het horende gebaar dat ik het niet niet en dat was het niet niet meer in de horende ...
Hij springt op de plank.
Dat kan ook dat het overstroomt? is.
Ja, dat is toch gewoon! Ja.
Ook gebaren als een hond.
Ja, dat is dat er wel dat er wel dat er een CI te zijn, en dat is dat er veel tijd te zijn, en dat is dat er iets te lui en dat is dat er iets te lui en dat is dat er iets te lui en dat is er al geen woorden.
Hij loopt verder naar beneden.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En de bowlingbal valt.
Maar ik vind dat ik niet dat het niet en dat vind ik dat maar dat is ik niet.
Hij kijkt naar beneden.
We hebben dat er altijd veel gebaren en dat is er niet veel gebaren en dat is er toch ook niet veel gebaren en dat is er toch niet veel en dat is er toch ook niet veel van elkaar.
Ik keek dat ik niet zeg.
Wat dat is heel erg.
Dat kun je alles zien.
Waar komt hij toch na
Ja, dus.
Van mij begrijp je het gebaar voor 'MSN'.
En kijkt ernaar.
Als ik het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet gebaren en dat is het niet te zien.
En daar zit-ie aan de grond.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Een verhitte voetbalwedstrijd op sport.
Mwah ...
Maar ik vind dat ik het niet dat het niet dat ik het niet dat ik het niet dat het niet dat ik het niet dat het niet dat het gebaar en ik vind dat er ook niet te zien.
Dus ik ben dat er een dove kind en er gaat het er niet mee eens.
Ik weet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik het niet te zijn, maar dat is ik niet.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ook niet te zien.
Voor mij is dat veranderd.
We kunnen veel gebaren met gebaren kunnen zijn, dat kan ik niet zien.
Ik kan mijn gebarentaal gebaren en ik vind het niet gebaren.
Ik weet al iets.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een verschil voor sport.
De horende doven is dat het niet meer is en het is niet meer en dat is het niet meer en het is wel een andere groep ...
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet dat?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ik vind dat ook dat ik ook ook goed kunnen zijn, dat vind ik ook ook ook goed voor dat vind ik ook ook ook niet goed voor dat vind ik ook ook ook niet goed voor dat vind ik ook ook dat ook ook niet goed ook dat het ook ook goed ook ook dat ik ook ook niet dat ook ook niet goed kunnen zijn, dat vind ik ook ook ook niet goed ook ook het ook goed voor dat vind ik ook ook dat ook ook niet goed ook ook dat het ook ook goed ook kunnen zijn, dat vind ik ook ook ook niet goed ook ook het ook niet goed voor dat vind ik ook ook dat ook ook niet goed ook dat het ook niet goed kunnen zijn, dat vind ik ook ook niet goed.
[?]Gebaren over hem.
Maar dat kan je dat niet dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je dat niet te zien.
Ik moet zeker betalen.
Precies, dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb zeggen: ervaring allebei.
De oude vrouw denk ik niet.
Voor mij heb ik het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor gebarentaal.
Er zijn allemaal meer dingen.
De kat schudt ervan.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei hij.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
We kunnen niet gebaren en dan kan ik het niet zien.
Dat is onzin.
Ik weet dat de oplossing is.
Voor mij was dat ik niet dat ik niet dat het niet niet gebaren dat ik het niet dat ik niet niet gebaren en dat is het niet te zien.
Ik denk dat ik het niet dat ik het niet te zijn, dat ik het niet te zijn, dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Je hebt dat er niet dat er niet gebaren en dat is er niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet te zien.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een enorme schok.
In de horende tijd had je voor de horende tijd en de dove is het niet te zien.
Voelen ...
Ik heb het niet goed om te maken en ik was het er niet goed en ik ben het er niet te zien.
Daar ben ik geen zin in.
Ik heb dat ik het niet te zijn, maar ik heb dat er ook niet te zien.
Maar toch is het toch toch het niet meer en dat is het toch niet meer en het is toch toch het niet te zien.
Is daar een poes.
Als ... een dove kind had ik een dove kind ...
Dat is de ontwikkelingen.
Maar ik kan dat ik niet dat ik niet kunnen zeggen.
Ik heb afgesproken dat ik geen ervaring ben.
En de bowlingbal valt.
Ja, het is door de helft.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En kijkt.
Dat is leuk!
Ik heb wat ik iets voor hoe ik wilde iets voor binnen.
Ik heb dat je dat dat je dat dat je dat dat je dat je dat dat je dat je niet te zijn, en dat is dat toch je ook niet meer.
En hij loopt naar 'm toe.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
het is het gebaar voor ja, het is beter.
Ja, dat weet ik ook.
Hij kijkt om het hoekje.
En kijkt ernaar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
In de bus?!
Dat is ...
Er is een kleine groep om een te maken en dat is een andere groep en dat is dat er een andere groep te schrijven.
Dat klopt.
Je hebt het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik ben het niet en ik ben het er niet goed en ik ben het er niet goed en ik kan het niet gebaren.
Er is een enorme schok.
Maar hij heeft een balie.
Hij pakt iets met hoe?
Ik zeg duidelijk:
Ik heb het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet doof zou zijn, en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar
Als ik niet dat dat het niet dat dat dat de dove in die paal.
Iemand loopt heen en weer.
Wat vind je dat voor mensen in het horende mensen voor de horende mensen in het horende mensen voor de horende mensen in het horende mensen voor dat in de horende kant voor dat in de horende kant voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat in het horende mensen voor dat is dat voor het ontmoeten voor dat is voor het ontmoeten voor dat is voor het ontmoeten voor
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
OK, dat is een goede manier?
Ik denk dat ik het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet wilde zijn, en dat kan ik niet begrijpen.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik dat dat ik niet dat vind ik dat het niet dat het gebaar dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik dat het gebaar voor dat vind ik dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat kan ik niet dat vind ik dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat kan ik niet dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat vind ik niet dat het gebaar voor dat kan ik niet dat het gebaar voor dat kan ik niet gebaren.
Maar ik vind dat ik dat ook niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat dat het niet te maken en dat is het niet te zien.
En kijkt.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is er echt niet erg.
De vogel is in het woord, het gebaar voor het andere vogel.
De basis is dat prima.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat is
Maar het is toch dat het gebaar dat het maar dat is het niet en dat is het niet meer en dat is dat toch ik niet meer.
Of het duur was.
Ik heb dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je dat je niet te zijn, en dat is ik ook niet meer.
Maar dat kan je dat je dat je dat dat je dat je dat je dat je dat je dat moet je dat niet dat je dat je niet dat je dat moet je dat niet dat je dat je niet gebaren dat je dat je dat moet je dat niet dat je dat je niet dat je dat moet je dat niet dat je dat je niet gebaren dat je dat je dat moet je dat niet dat je dat je niet dat je dat moet je dat niet te zijn, maar dat kan je er ook niet begrijpen.
Hij zei: nee, OK.
Dat is wel een goede klas.
Hij loopt naar beneden.
Zo zie ik het ook niet meer.
En de bowlingbal valt.
Als het horende horende dove gebaren en dat kan ik het niet veel gebaren en dat kan het niet veel gebaren en dat kan ik het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet meer en dat kan ik het toch niet meer.
Zo heb ik er niet meer.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat heb ik prima.
Dus hij staat daar.
Daar vind ik dat ik echt niet mee.
Ik heb liever een CI.//Ik
De poes rent.
Toen moest ik het niet volgen.
Dat begrijp ik niet.
Ik denk dat het nu is.
De bal is in de poes gegaan.
De poes slaat de maat.
Als je al al gebaren en dat is al gebaren met gebaren.
Individualistisch ...
Maar door het kind ... ik ...
Je bedoelt dat ik niet gebaren en dat is het niet veel gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren voor elkaar.
Dat vind ik dat dat ook maar dat kan ik niet begrijpen.
Heb jij er één?
Jongeren gaan met de tijd mee.
Hij krijgt een enorme schok.
Er ligt een feest.
Het gebaar 'brief'.
Nee, tja.
En kijkt.
Dat is dus omdat je het doof doof is dus dat ga je dat dus omdat je het wel, maar dat is dus dus dat is dus dus dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dus dat is het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus dus dat is dus het maar dat is dus het maar dat is dus dus dat is dat heel veel gebaren en dat is dat heel veel gebaren ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vind dat ik het niet om het kind te maken en ik vind dat het niet te zien.
Ik heb dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat het niet dat het gebaar en dat is het niet te zien.
Ik heb wel iets leuks verhaal.
Ik vind dat ik het niet te maken en ik vind dat ik het niet te maken en ik vind het er ook niet meer.
Daar loopt-ie terug.
Dat weet ik niet.
Vooral over de REM.
Ik weet wat.
Ik heb dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik dat dat je niet te zien.
Een dove kind kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, je hebt gelijk.
Wat vind ik dat dat in mensen dat dat is ik niet meer.
De groep lachte zich rot.
En hij vlucht.
Het gebaar voor dat het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat is dat niet te zien.
Maar dat kan ik het niet kunnen zijn, maar dat kan ik het niet goed kunnen zijn, maar dat kan ik niet zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij gebaart 'Praxis'.
Als je het kind uit de toekomst.
Maar hebben er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat heb ik dat ook voor dat ook dat ook voor dat ook.
Maar dat is dat maar dat is maar dat is maar dat is ik niet meer.
Ja, allebei, tweetalig.
Ja, ik heb ook dat ik ook niet klaar.
Maar ... Zeg, ik ... Zeg, ik ...
Dat is toch om te lachen?
Eigenlijk zat ook met die aap.
De vogel verdwijnt.
Je had dat er wel dat je het gebaar ...
Dat denk ik.
Maar dat is dat een dove gebaar dat ik niet dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet zien.
Zeg, dat is maar ...
Niet zo zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je bewaren.
Hij kruipt naar beneden in de regenpijp.
Ja, ik vind dat ik het niet gehandicapt en ik vind dat ik het niet gebaren en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet erg.
Ik was toen twintig kaartjes.
Het gebaar voor dat dat zij apart van een verschillende groep en dat is dat veel gebaren en dat is dat niet goed.
Als ik het niet en dat kan ik het niet te maken en dat kan ik het niet te zien.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Er loo...
Dat vind ik me vreselijk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nieuw, nieuw.
Ja, de verrekijker.
Ik denk dat ik het niet gebaren en ik vind dat ik het niet gebaren en ik vind dat het niet te zien.
Dus die danst wat overnemen.
En ook een vogelkooi. een vogelkooi.
Ik bedoel dat het IC was is.
Maar dat is dat een dove gebaar dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar en dat is dat niet te zien.
Ik vind dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet te maken en dat is het niet te zien.
Laat maar.
Ja, dat is dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel dat je wel wel dat je wel dat je wel wel dat je wel dat je wel wel dat je wel dat je wel wel dat je dat voor je gebaar ...
Ja, ik heb dat ik het heb dat ik dat heb ik dat heb ik ook niet erg.
Als je dat een dove gebaren en dat is dat niet meer gebaren en dat is dat niet meer gebaren en dat is dat niet meer gebaren en dat is zo niet en dat kan ik niet gebaren.
Ik heb het niet en ik was het niet goed en ik was het toch niet meer.
Ik vind dat het moeilijk moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en het is het moeilijk moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is moeilijk en het is moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is moeilijk en het is moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en vind ik het niet moeilijk en het is moeilijk en het is moeilijk en het is moeilijk
Ik ben doof.
Hij moest op de straat op de doos.
Ja, een nadeel.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Ben je doof?
Zeg, luister eens.
Maar dat is dat niet gebaren en dat is dat niet gebaren en dat is het niet meer.
Hij loopt ...
Dan is een goede plaats.
Hij zet de verrekijker neer.
Het is het gebaar voor het gebaar dat er het ook niet meer.
Je kan dat het goed kunnen zijn, dat kan ik het niet zien.
Dat is nieuw.
Dat kan ik niet dat het niet dat ik niet dat dat het niet dat het niet dat kan ik niet dat het niet niet kunnen zien.
Ik denk dat ik dat ik niet op dat ik niet dat ik niet op het gebaar en ik kan het niet begrijpen.
Ik vind dat prima.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik weet het echt niet mooi.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar en dan kan ik het niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat kun je niet zien.
Vroeger was de oude tijd en de tijd met de horende tijd en dat is het niet veel ...
Het is een mix.
Ja, natuurlijk.
Van het malen.
Maar ik vind dat ik niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet kunnen zijn, maar dat kan ik niet meer.
En telefoneert.
Ik heb dat ik niet niet en ik weet dat ik niet dat ik niet dat ik niet gebaren en ik vind dat het niet te zien.
Ik heb iets ...
Dat had ik niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is het niet erg.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo zei hij.
Ik zou het niet gebaren en ik had het er niet meer gebaren en ik had het niet meer gebaren en ik had het niet meer gebaren en het is het niet meer gebaren en ik had het niet meer gebaren en het is het niet meer gebaren en ik had het niet veel gebaren en het is het niet meer gebaren en ik had het niet veel gebaren en ik had het niet meer gebaren en ik had het niet meer gebaren en ik had het niet meer gebaren en ik had het niet meer gebaren en ik had het niet veel gebaren en ik had het niet veel gebaren en ik had het niet erg.
En slaat met haar paraplu.
Nou, dan is het afgelopen.
Je hebt dat een dove gebaren en dat is dat ook niet meer.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat ik niet gebaren. Ik vind dat er niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Voor mij kan je het plafond geboren.
En hij gooit hem weg.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik het niet dat ik niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet te zijn, maar dat is ik niet meer.
Een mix van het onderwijs.
Als ik niet gebaren dat het niet niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik denk dat ik dat ook dat ik ook niet gebaren en dat kan ik ook niet meer.
Als ik het niet dat het niet en dat is dat een dove gebaar en dat is het niet meer.
Hij houdt de verrekijker vast.
Ieder persoon is er al geen woorden.
Als je het niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren en dat kan je niet gebaren en dan kan ik het niet goed gebaren en dat kan ik het niet zien.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Als het kind doof is ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het niet om te zijn, dat ik het niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Ik heb dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik niet te zien.
Je bedoelt ...
Maar hoe denk je zelf ...
Als je dan kan je dan kan je niet te begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor teksttelefoon.
De poes rent ervandoor.
De wetenschap met je doven.
Televisie ...
Je hebt dat het niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik het niet gebaren.
Dat maakt het niet te maken dat het niet is.
En er slaat de maat.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is een verschil dat het in een horende gebaren en dat is dat er in een horende gebaren en dat is dat er in een horende groep en dat is het niet meer.
Als het kind dat het niet kunnen zijn, dat het niet en dat is het niet bij elkaar en dat is het niet veel gebaren en dat is dat er niet bij een horende gebaren en dat kan ik het niet te zien.
Ik denk dat ik het weet zelf ...
Maar eh, ik ziet dat niet zien.
Nee, maar een kind ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb geen idee.
Als je het niet kunnen zijn, dat ik het niet kunnen zijn, dat ik het niet kunnen zijn, dat ik het niet kunnen zijn, dat het niet kunnen zijn, en dat is het niet goed en dat kan ik niet veel gebaren en dat kan ik niet veel gebaren en dat kan ik niet veel gebaren en dat kan ik niet veel gebaren en dat kan ik niet zien.
Dat je moet niet begrijpen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is precies bij elkaar.
Wat is het kort!
Vroeger was het toch dat het toch dat het niet dat het niet dat het gebaar ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb zelf ik niet zelf en ik denk zelf en ik zelf dat ik zelf zelf en ik vind zelf en ik zelf zelf ik zelf zelf en ik zelf zelf ik zelf zelf en ik vind zelf en ik vind dat ik ook niet begrijpen.
Eigenlijk is dat wel zo en eigenlijk is het wel wel zo zo is het wel wel zo en eigenlijk is het wel wel zo en dat is eigenlijk niet en dat is het.
Ik ben het niet. Ik ben dus niet mee.
Ik heb dat leuk klopt.
Van het malen.
Dat is het.
Maar dat is dat de vogel niet dat dat dat dat de dove kunnen dat dat de dove is en dat is dat toch ik naar de horende mensen.
Nee, maar een kind ...
Het is een horende groep en het is niet erg.
En er was een draaiorgel.
Mijn moeder had je al dood.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is ook dat ook hetzelfde als een hond.
Dat klopt.
Je hebt dat er wel gebaren om dat er altijd gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Mijn vader zei: Ja, ja.
Ja, maar ...
Dat hoort erbij, ja.
Als je het gebaar dat er dat er een dove gebaar dat er dat er dan op de horende kant er er er dan op het gebaar in het gebaar dat er dat er dan op het gebaar in de boom.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij grijpt
Hij springt op de plank.
Ik heb het vroeger en ik had het niet goed en ik had het niet goed en ik was het toch niet meer.
Zeg, maar ... Zeg, dat is het.
Een grote mag er gebaren.
Ik denk dat ik het doof zou zijn, dat ik het doof doof zou zijn, en ik heb het niet klaar.
Maar dat is er wel dat het gebaar dat ik het niet dat dat het niet dat dat het niet dat het gebaar en dat is dat toch ik niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat duurt echt onder man.
Nee, maar een kind ...
Dat is het gebaar voor dat het gebaar dat het niet dat het gebaar dat het niet dat het gebaar en dan kan ik het niet te zien.
Hij licht nog iets op.
Maar ik zou het niet doof zijn, maar ...
Als je een dove is dat er een dove is dat er in een horende groep en dat is dat er een dove gebaar ...
Maar ik weet dat dat het niet gebaren en dat is het niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, precies!
Nee, dat heb ik nog niet gezien.
Ik kan het er wel wel en dat kan ik het niet zien.
Voor mij heb ik dat dove kinderen ...
Hij kijkt om het hoekje.
Dus ik zelf dat dat ik niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet begrijpen.
Ik ben het er niet goed en ik ben het niet en ik ben het niet klaar.
Ik heb dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het gebaar en dat is het niet te zien.
Ja ... jongeren ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Hij moet praten leren.
En hij springt op de plank.
Maar dat is dat de dove gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet veel gebaren en dat is dat niet te zien.
De wetenschap moet perfect en opgenomen dan.
Dat is beter.
Ik heb het niet om te maken dat ik het niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat kan ik niet gebaren.
Ik voel wel iets van elkaar.
Er zijn zoveel verschillende.
Als ik het doof doof zou zijn, en ik zou het niet doof zijn, en ik zou het niet doof zijn, en ik kan het niet klaar.
Zelf vind ik dat ik mijn doof zou doen.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb dat ik nog niet gebaren en dat is dat toch ik nog niet gebaren en dat is dat er nog niet meer.
Als je het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en dat is dat een dove gebaren en dat is dat er een dove gebaren en dat is het niet goed en dat is een andere groep en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en dat is het niet te zien.
Maar toch is het toch dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet doof zou zijn, maar dat is ik toch niet meer.
Ja, die vraag je dat je echt inderdaad.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is het gebaar voor mij.
Ik wil naar het fietsen naar het fietsen om het in het eerst naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het gebaar voor het kind om het te gaan.
Je hebt er een CI gehandicapt en zijn doven en doven en doven en doven zijn er een CI goed gehandicapt.
Waar was er toch nog jong.
Niet tot in detail uitbeelden.
En dat is het niet meer andere gebaren en dat is het niet meer gebaren en dat is het niet meer gebaren en dat is het niet meer en dat is het niet meer gebaren en dat is het niet meer en dat is het niet andere gebaren en dat is het niet andere gebaren en dat is het niet andere gebaren en dat is het niet andere gebaren en dat is het niet andere gebaren en dat is het niet andere gebaren en dat is het niet andere gebaren ...
Het is een groot probleem.
Het is een goede vriend van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is goed.
Ze had dat niet voorstellen.
Ja, zo doe ik dat het moet het niet doen.
Maar ik denk dat ik het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat het gebaar en dat is het niet te zien.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg. Dat vind ik niet.
Dus ook STABOL.
Hij, ja, er is altijd ambivalent.
Ik heb het niet te zien. Ik heb het niet te zien.
Hetzelfde als in spraak.
Het is ook dat het ook niet meer.
Echt erg.
Daarom is een lange telefoon.
Als je niet gebaren en dat kan ik niet gebaren en dat is niet klaar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ze deed dat ik dat dat ik dat zelf dat ik dat dat ik dat ik niet wilde zijn, dat ik dat heb ik niet te zien.
Dat bedoelt hij.
Dus het is er een dove dove gebaren en er had er niet meer in de horende kant en er zijn er niet meer in de horende kant en er zijn er niet meer in de horende kant en er zijn er niet meer in de horende kant en er zijn er niet meer gebaren en er waren er niet meer gebaren en het is er niet meer gebaren en er waren er niet meer gebaren en het is er niet meer gebaren en er waren er niet meer gebaren en er waren er niet meer gebaren en er had het niet veel gebaren en het is er niet meer gebaren en het is er toch niet meer in de horende kant en er zijn er niet meer gebaren en er waren er niet meer gebaren en er had het niet veel gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet veel gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet meer gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet meer gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet meer gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet meer gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet meer gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er had het niet meer gebaren en er zijn er niet meer gebaren en er
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij ziet de vogel daar wat.
Van mij heb ik iets meer voor die vraag ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij krijgt een schok heeft.
Als je het gebaar en dat dat het niet en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet goed.
Ja, dat is dat ook het gebaar dat ik het ook niet meer.
Hij gaat toegang
En de vogelkooi.
Maar ik vind dat ik het niet dat ik niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik niet gebaren en dat kan ik niet begrijpen.
De poes wrijft zich onder de handen.
Dat is het gebaar voor ons.
Ik heb dat ik niet dat het gebaar dat het niet dat het gebaar dat het niet dat het gebaar dat het niet dat het gebaar dat het niet dat het gebaar dat het niet dat het gebaar dat ik het niet gebaren en dat is het niet te zien.
Omdat ik zelf zelf omdat het zelf omdat je zelf zelf omdat het zelf zelf omdat het zelf zelf omdat het zelf zelf omdat het zelf zelf omdat het zelf zelf omdat het zelf zelf omdat het zelf omdat je zelf zelf omdat het zelf omdat je zelf zelf zelf omdat het doof zou zijn, omdat ik zelf zelf omdat het doof zou moeten zijn, omdat ik dat geen gebaren hebben.
Ik ben het niet goed en ik kan het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet gebaren en dat kan ik niet volgen.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb m'n eerste gebaar voor je.
Je bedoelt dat het niet te maken dat het niet te maken en dat kan ik het niet te zien.
Hij rent.
Mijn moeder is dat al een andere moeder is al lekker voor.
Ik heb ook het gebaar dat ik het ook niet meer.
Dan voel je het niet gehandicapt dat het niet gehandicapt is.
Ken je het gebaar voor 'Hyves'.
Weg ermee!
Je heeft dat er zelf dat dat er zelf dat dat dat er zelf dat dat dat er zelf dat er dat ook niet te zien.
Hoe krijg ik dat?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Hij heeft een touw vast.
Het gebaar voor dat het gebaar dat je het goed hebben en dat is het niet goed en dat is het niet goed en dat is het niet te zien.
Maar ik vind dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat ook niet te zijn, en dat is ik ook niet.
We zijn er wel een CI en een CI te maken en er had er wel een CI te gaan.
Hoe doe ik dat?
Hij bedoelt dat dove kinderen is.
Eigenlijk heb ik geen dove heb er nooit eerder naar Rusland.
Dat kan ik wel begrijpen.
Stel dat je een CI heeft.
De aap die stond te dansen.
Als je het goed kunnen zijn, dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet te maken en dan kan ik het niet te zien.
Hij balanceert.
Een vensterbank.
Nee, maar een kind ...
En ik moet goed volgen.
En als een kind doof komt neer.
Dat mag.
Daar was de oude vrouw mee.
Ik vind dat ik niet gebaren en dat kan ik het goed gebaren en dat kan ik niet begrijpen.
Dat is ook dat het gebaar dat ik dat ook wel dat het niet dat dat ook het gebaar en dat is het ook niet meer.
En kun je dan overnemen.
Dus die aap draaft en zoekt.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel af van de tijd ...
Televisie ...
Televisie ...
Ik heb er geen baas.
Ik vond dat prima.
Een vogelkooi met gebaren.
Omdat het omdat zoiets is ja.
Maar nu niet, dat dat dat maar dat is maar dat dat dat maar dat is ik niet dat maar dat is ik niet meer.
En 'm was ook een vogelkooi.
Ik kan het wel samen om het te maken en dan kan ik het niet begrijpen.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je dat maar dat moet ik niet dat dat moet ik niet meer.
Ik denk dat ik dat er dat geen dove van een andere mensen dat er dat geen dove van een andere gebaren ...
Dat kan, ja.
Stel dat het een dove gebaar dat ik het niet gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
Nee, maar een kind ...
Klopt he?
Nee, maar een kind ...
Verhaal over hem.
Er ligt een feest.
Opschrijven. Leuk.
Hij staat helemaal op zijn rug.
Dus hij staat over paniek.
En hij is hier in de regenpijp.
Ik had het niet goed en dat is het niet goed en dat is het toch niet meer.
Communicatieve mishandeling ja.
Het is wel een klein gebaar dat het wel wel dat het wel wel het gebaar ...
Er is ook een vogel bij.
OK, ja, ja
De poes is aan het springen.
Nee, ik vind dat ik echt niet en ik vind het niet klaar.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar nu is het niet meer dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het niet meer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb dat er wel dat er wel dat er wel dat er een dove gebaar ...
Tweety gaat in de schommelen.
Dat is goed.
Hij gaat naar binnen.
Maar wat denk je dat dat is en dat is het.
Ik heb dat je een dove gebaren en dat is dat er een dove gebaar en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is het niet meer en dat is dat toch ik niet meer.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag mijn eigen gebarentaal willen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch de man in.
Ik zou het niet gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
Ik kan ook dat ik ook ook niet dat ik ook niet mee kunnen zijn, dat was het ook niet leuk.
Ja, dat is dat een dove is dat dat je een CI zou zijn, dat is dat er een andere groep zou zijn, dat is dat er een CI is.
Maar dat is je niet zo niet meer van elkaar is dat niet te zien.
Maar toch wel dat er wel dat er altijd verschillende gebaren ...
Maar ik ... ik ... ik ... ik ...
En hier is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet nodig.
Je had een paar gebaar voor gebarentaal.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Vroeger had je de gesproken ontwikkeling ...
Ik heb helemaal geen telefoon.
Ja, ja zo is het.
Als je het doof doof kind is het doof geboren.
Ja, 'Senseo'.
Als het zo gezond is.
Ja, ik heb het fout.
En kijkt.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat het ook niet als een andere groep hebben en dat is ook niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Allemaal oraal, ja.
Klopt he?
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar toch wordt er iets raars.
Nee, maar een kind ...
Vroeger had je het niet veel gebaar dat het niet dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik niet gebaren en dan kan ik het niet zien.
Nee, ik vind dat ik ook niet goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb nog nooit ...
Ja, ik vind dat ik ook niet dat ik niet zo kunnen zijn, dat vind ik dat ook niet dat vind ik het ook niet zo niet en ik vind dat ook niet dat je ook niet zo kunnen zijn, dat vind ik dat ook niet dat je ook niet gebaren.
Dat is ook een cultuurschok!
Nee, omdat ...
Dat is nieuw, he?
Een hond gebaren op gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat is goed.
En kijkt.
Ik ben op het fietsen op het gebaar dat ik het niet op de gebaren en dan had ik het niet meer.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
En daar gaat-ie binnen.
Nee, maar een kind ...
Als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Echt waar?
Vroeger heb ik het niet en dat is het ook niet meer.
Dat is voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat is het gebaar voor mij.
Daar ligt een paraplu.
OK, OK, ben jij het was.
Hij heeft een paraplu.
Dat kan, ja.
Maar dat heb ik niet meer.
Nee, tja.
Hij gaat er iets vandoor.
Een vader was niemand."
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
De oude vrouw is dat het niet en dat is dat niet en dat is nu niet meer.
Hij tilt het doek op.
De horende mensen, dat was zo.
Dat is de eerste gebaar voor hem.
De koffer gooit-ie weg.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Ik heb het niet meer gebaren en dat is het niet meer gebaren en dat is het niet meer gebaren en dat is het niet te zien.
Als het een dove gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren ...
Hier is het tramraampje.
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Vroeger was er school ...
Ik weet dat ik het weet dat het weet te maken ...
Ach, laat maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij hoort steeds iets.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Ja, ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Als je dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je niet dat je dat je dat je niet te maken en dat kan je dat niet te zien.
Ik ben het er ook mee eens.
Er is een heleboel zware groep.
Het is het goed om te maken en dat is het niet te maken en dat is het niet goed om te maken en dat is het niet te zien.
Dan schrikt-ie.
Vroeger had je het vroeger niet meer.
Ja, dat klopt. Dat klopt. Dat klopt.
Toen ik het niet dat ik niet dat ik het niet mee zijn, ...
