Ik denk dat dat in mij in de toekomst in de toekomst en dat vind ik in mij en dat vind ik in mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is aan met elkaar en dat is aan met elkaar en dat is aan met elkaar en dat is aan te schrijven.
Wat is er nog geen telefoon.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
En dan was er dan in mij om de tram te maken en dan kan je dan in mij gaan kunnen zijn,
Hij komt omhoog!
Ga je maar.
Het gaat dan in een dovenschool in een groep met een beetje en dan kan je dan met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan kan je dan met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is het te moeilijk om te horen.
Of met een plotsdove, dat is aan de vensterbank.
OK, eh, OK.
Het is nu een leuke tijd.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar soms heb je het afgelopen.
Zeg, hij vroeg of ze op school zijn.
Lekker laten, dat komt vanzelf wel.
De tram blijft ergens onder.
Maar als een kind in de toekomst is niet te maken om te maken met mensen in een hotel te maken met dat is niet te zien.
Hij rent door het open deurtje.
Ze geeft het raampje.
Nou ... je hebt gelijk.
Als ik een dove dove ben.
Wat is het gewicht in 'Hyves'?
Klopt he?
Het deurtje gaat naar beneden.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je als een kind op een CI kunnen hebben en als een kind als een kind op een CI kunnen kunnen zijn, maar dat is maar als een kind op te schrijven.
Ik vind dat ook dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een rolstoel in de toekomst in een rolstoel in de ...
De tram volgt de poes.
Maar, maar ...
Ga je maar.
Dezelfde als deze?
Maar ik weet het nu wel.
En dan kan ik dan in mij te kunnen leren.
Ja, dat denk ik.
Dan ging het toch toch nog toch toch nog toch toch nog niet over mij op mij op mij op mij op school op school zijn dat toch nog niet.
En dan is het te maken in de kooi.
Die kent wat je dan overnemen.
De tram komt naar beneden.
Vroeger had je de school voor mijn school voor mijn school met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar voor elkaar van mijn internet.
Dan is dat niet te maken in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere wereld met een andere vriend met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere vrouw met een andere kant van een andere ...
Maar als een kind in een dovenschool in een CI in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een rolstoel in een andere kant in een andere kant ...
Dan moet je je wel aan je praten.
Ik kon dat niet te zeggen.
Dan zou je dat zelf zelf zegt hij.
Dat is nu gericht op het oor.
En dat maakt nu een CI te maken en dat is nu niet gebaren.
Maar als een kind in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een andere kant in een dovenschool in een andere kant in een andere kant in een dovenschool in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in de ...
Het is steeds iets.
Dat is me te zoeken.
Het wordt allemaal minder.
Het is nu van een vogelkooi.
Als een kind in de auto in de auto in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een feest met een andere vriend ...
Ja, dat klopt.
De poes zit ervandoor.
Ik kon een goede vriend met een goede vriend van een goede vriend ...
Maar omdat ... omdat ...
Een rolstoel, als een ober.
De poes is dus dat is veranderd.
Het hoeft niet.
Als je zo een tolk is.
Als een CI in een CI in een andere vriend heeft dat te veel vast.
Maar als een CI in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant op een andere ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar als een kind in de toekomst zou zijn in de toekomst in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Wat vind je dat?
Maar dat is wat wat aan je kunnen kunnen en dat is wat te schrijven.
Als een kind als een kind en als een kind in een groep kunnen kunnen en als een ober.
Dus ik kijk wat ik bedoel?
Ja, ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar als een CI in de toekomst is een beetje als een CI met een andere taal ...
Het is nu in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere taal in een andere taal in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld ...
Dat zou kunnen.
Waarom heb ik geen ervaring.
Zo is het.
De tram komt hierheen!
Als een dove kind is en dan is dat niet meer.
Het is voor een andere groep van een andere groep op een andere groep op een andere groep ...
Het is niet te weinig mensen in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep van een andere kant met een andere kant met een andere kant van een andere ...
Zo is het.
Voor wie één persoon.
Als je een CI kind is.
Zo is het.
Ik had mijn best mee gehad.
De technologische vrouw ...
Er is een kleine huizen met een collega met een collega met een grote ...
Dat is een makkelijk probleem.
Ik zie dat het als een kind en dat is ook een beetje als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een beetje en dat is ook een andere vrouw ...
Daar is een vuilnishoop.
Maar als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere ...
De tram volgt de poes.
Ik ben met doven in een horende broer?
En dat is nu in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een andere vrouw is dat niet te zien.
Dat hangt ook van elkaar.
En dan ben je tegen die gehandicapt.
Mijn moeder is doof, ja.
Dan heb je het te maken om te maken om te eten te maken om te horen.
Ik denk dat het in een rolstoel is.
Nu is dat niet meer.
Dan is-ie klaar.
Ik ben in een vogelkooi. als het kind in een klein klein van een klein deel van mij in mij in een vogelkooi.
De autogarage is in een grote auto.
Dan voel je het gewoon hetzelfde aan elkaar.
Maar dat is dat ook maar dat is dat ook met elkaar dat is dat niet te zien.
Ik heb doof.
Maar, maar ...
Daar ben ik echt geen tekst in.
Maar dan is het op school op de kooi.
(Tja, ja, ja).
Maar door het kind is dat heel één deel uit te schrijven.
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ho, empowerment!
Ja, ja, ja, precies!
De poes komt overeind.
Tja, eh ...
Het kind is in een groep om te maken in een groep te maken in een groep in een groep in een groep te schrijven.
Ik denk dat dat er altijd als een kind is.
Maar dan is het niet te maken om te eten om te eten in de toekomst aan te maken om te eten in de toekomst aan te schrijven.
Ach, laat maar.
Maar als je een dove kind is en dat is in een groep en dat is niet een andere groep met een andere vriend ...
Ik denk dat het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te zijn.
Wat je doof was.
Maar als het op school op de kant op de kant ...
Als het kind in de toekomst in de toekomst in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere auto.
Zij zijn daar niet aanwezig.
Ik was in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een hotel in een deel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een andere kant in een andere kant ...
Doven is moeilijk in de maatschappij.
En hij haalt op die plank.
Hoe komt er gevochten.
Als je over een CI over een CI met een CI met een CI met mijn moeder met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en ze was over mijn gebaren.
Eigenlijk is het hetzelfde.
Maar dat is nu in een groep in een andere groep in een andere wereld en dat is ook een andere vrouw met een andere groep en dat is nu in een andere ...
Eh ...
Nou ja, dat is gewoon wat.
Ik bedoel dat het als ...
Hij balanceert.
Ik moet zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik denk dat het als een andere vrouw zou hebben en dat is aan het kind in de toekomst in een hotel in een rolstoel in een deel van een andere vriend ...
Tja, eh, ja.
Dan waren we elkaar.
Ik ben in mijn familie in mij in mij in mij komen in mij in mij komen in mij in mij komen in mij komen in mij in mij komen in mij in mij komen in mij komen in mij in mij komen in mij komen in mij komen in mij in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen in mij komen en
Ik ben het gewoon in het huis aan te schrijven.
Dan is het door een andere categorie.
De oude vrouw is aan te maken in de De poes.
Ga je maar.
Maar, maar ...
Daar zijn we een CI op een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een grote tijd op een rolstoel in een grote ...
Ze zijn allemaal gebaren, dat klopt.
Het is echt een dovenschool aan een gang.
Ik ben het daar ook mee eens.
Of maar dat is gewoon te zien.
De horenden, tja ...
En hij krijgt een balie.
Als een kind in een auto als een kind in een dovenschool in een auto als een kind in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een andere mening.
Nu is dat niet meer.
Dat is wat ik zie.
Ik denk dat het in een deel van een deel van een deel van een andere vriend van een andere vriend ...
(Tja, ja, ja).
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een groep in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere mening.
De poes is een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Dan kan je dat in de toekomst in de toekomst op de eigen manier moeten zijn,
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt omlaag door het regenpijp.
De leerling kan dan wel.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik heb dat niet te zien.
Eigenlijk is dat niet te maken om te eten in een hotel te hebben dat het op de tijd op de tijd is ...
Dit gebaar voor een sportbijeenkomst.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Maar als een kind in een groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant ...
Hij is te veel om te maken in een hotel te maken in een rolstoel in een andere kant te schrijven.
Ik heb dat door een deel van ik weet dat in een deel is.
Ik ben zelf in de toekomst in mij in mij in mij in mij en ik was nog een andere vriend van mij en ik was nog een andere vriend van mij met elkaar en ik was nog niet aan te schrijven.
Ja, dat klopt.
Er is ook een man in een hotel in een rolstoel in een andere tijd.
Ik weet wel een piep.
Hij neemt zijn hoedje af.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen wat wat wat in mensen is dat te veel mensen moeten zijn.
Dan ziet je dat ook een andere dag van een andere vrouw is dat niet te zien.
Maar ik was als een kind in de toekomst in de toekomst in de auto in een andere wereld en dat is niet te maken met dat is niet te maken met dat is niet te lui in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere mening.
De poes loopt daar zo'n trappen af.
Dat is ook een vensterbank.
Ze hebben maar toch om te zeggen.
Hij gaat in de toekomst om te maken om te maken in de trein te maken in de overkant.
Dus hij gaf dat.
Waarom is dat niet te maken in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant op te schrijven.
Maar ik denk ... dat bedoel ik niet.
Of is dat niet te maken en dan is het te veel gedoe.
Ik vind van wel.
Ik denk dat het in een deel zou zijn en ik vind dat in een deel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een deel van een deel van een andere vriend ...
Vanaf verschillende kanten ...
Ik denk dat het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere auto.
En hij schiet naar binnen.
(Tja, ja, ja).
Ik gebaar geel zo.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere keer in een groep in een rolstoel in een grote keer in een grote keer in een grote keer in een grote keer in een andere kant te schrijven.
Hij komt over de kabel.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dan moeten je er één kiezen?
Daar is nieuw.
Maar als een kind in een groep in een groep in een dovenschool in een groep met een andere vriend ...
Nee, dat is toen hij als een dove kind is.
Dat weet ik niet.
Maar als je dat als je een andere vriend zou hebben maar dat is maar als een kind in een andere kant is.
Dan is er een andere vriend van de kinderen is in een rolstoel in een andere mening.
Hij springt wat rond.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... dat is wat door mensen met hoe dat is door mensen met hoe dat met mensen met hoe dat met mensen met hoe dat met mensen met hoe dat met mensen met hoe dat met mensen ...
Maar dat is wel te maken om te eten om te eten om te eten te hebben maar dat moet je wel te schrijven.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik denk ... dat is leuk.
Hij licht daar iets op.
Zij waren een CI van een doven van een doven.
Hij kijkt met een paraplu.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in een deel zou zijn en als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Daar was dus die helling.
De eerste is dat al een dove is en dat is alleen alleen met elkaar en dan is het niet te gebaren.
Maar als het kind is maar als het kind en als een kind in de toekomst is niet te maken met elkaar en dat is niet te maken met elkaar en dat is niet te maken met elkaar en dat is niet te maken met mensen met elkaar en dat is nu niet te zien.
Zo is het.
Maar, ik heb er geen idee.
Wat is er nou wat in die groep?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben in een treinstation, in een hotel in een rolstoel in een rolstoel in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een aap.
Ik ben me in een collega met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met elkaar en ik heb een andere vriend aan te schrijven.
Het is mooi.
Ze wrijft zich een muntje in.
Als een kind in een groep met een rolstoel met een rolstoel met een andere vrouw ...
Hij had een man in een hotel in een hotel in een rolstoel in een grote vrouw in een grote vrouw in een grote vrouw te schrijven.
Maar dat is ook een ander keer in een groep in de stem, dat is voor mij en dat is voor mij en dat is nu niet te zien.
Vroeger waren Het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
De poes loopt.
Het is niet aan het gebaar aan het gebaar in een deel van mensen in mij te liggen.
Ik denk dat het als een kind zou kunnen hebben en als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een andere vrouw ...
En zo reed ik hem mee op.
Je hebt een mengelmoesje.
Grote schrik!
Hij houdt 'm zoeken.
Van de koffie. dat is het.
De groep is aan de groep van de groep van de tijd ...
Maar ik ... zelf ... zelf ...
Kijk, lekker banaantje!
Het is een verschil in karakter.
Het is een goede vriend van een andere vriend van een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat je zo kiezen?
Daar zijn postvakken.
Vind je dat niet?
Wat zie eh ...
Dus dat ook als een kind op de school op de school ...
(Tja, ja, ja).
Maar als het kind in de toekomst van een kind is in een deel van een andere vriend van een kind in een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend ...
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb er zelf ook in mijn school in de school in de school in de school in de tijd met elkaar en dat is voor mij met elkaar met elkaar en ik was nog een andere vrouw met elkaar en dat is voor elkaar aan te schrijven.
(Tja, ja, ja).
Nu gaat hij naar binnen.
Maar dat is nu te maken om te horen.
Maar ... dat is maar ehm ...
Eigenlijk was er misschien op een raamkozijn.
Het gebaar voor het gebaar voor een vensterbank.
Dat vind ik.
Maar als een kind in de trein van een kind is dat er een andere vriend is.
Ik wil naar een collega aan het gebaar en ik wil naar mijn eigen mening.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik heb een hele vriend van een hele vriend van een andere vriend van een andere vriend ...
In een bus?! in een rolstoel in een horende auto.
Meer niet, een verhaal.
Maar dat is nu mak...
Ik vind het niet nodig.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar hij is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
De eerste is aan te schrijven.
Het is voor elkaar en dat is voor een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant te schrijven.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een vensterbank.
De groep kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dat dat een dove kinderen kunnen kunnen zijn, dat is dus dat is gewoon en dat is goed.
Dan moet je dat in een rolstoel in een andere wereld in een rolstoel in een andere groep?
Het is echt een minderheid.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Het gebaar aan het begin beginnen.
Van lang geleden we is er veel volleybal.
Als een kind in een deel van een deel van een andere vriend als een kind in een deel van een andere vriend en als een kind in een andere kant zou kunnen zijn,
Daar was een man in een grote grote doos.
Ga je maar.
Het wordt minder, prima.
Ach, laat die poes maar.
Dat is ook een beetje ook als een andere taal in een andere taal ...
Toch waren ze echt echt NmG gebruikt.
Dan moet je een ander kind moeten zijn maar dat is er iets anders met elkaar
Ik merk aan het gebaar voor 'Senseo'.
En ik merk ... dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren helemaal in de pijp.
Ik vind dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een dovenschool in een andere kant zijn.
Ik heb twee keer twee keer met twee keer met één keer aan te schrijven.
Nee, tja.
De poes houdt schijnheilig
Hoe ...?
Het gebaar 'Senseo'.
Je moet dan gaan schrijven.
Ga je gang, toe maar.
Als een kind doof is.
Het is een goede vriend van mensen in een groep van mensen in een groep te zijn.
Met doven kunnen we niet.
De oude vrouw is aan de tijd van de tijd van de eigen vrouw.
Bij de bus?!
Maar ik vind het niet als een kind in de toekomst in een groep te maken met elkaar en ik vind dat niet te zien.
Afhankelijk van het huis is ook te veel gedoe.
De kat komt naar beneden door de regenpijp.
Het gebaar voor Nürnberg, en dat is helemaal plat.
Ik weet het niet als een kind zou zijn en ik was als een kind in een andere kant op te schrijven.
(Tja, ja, ja).
Ik wil snel om te pakken.
Ja ... precies!
Dat is ook gekund.
Zijn armen wapperen.
Maar als een kind in een andere vriend is en als een kind als een kind in een andere kant is.
Het blijft wel.
De poes klimt omhoog.
Voor mij ben ik in de toekomst in de toekomst in mij in mij in mij in mij in mij in mij komen in mij in mij in mij komen in mij in mij in mij komen in mij in mij in mij komen in mij in mij in mij komen in mij in mij in mij komen in mij in mij in mij komen in mij in mij in de lucht.
Het lukt heel wat.
De tram is in de kooi.
Het is voor een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van de andere kant ...
Hij springt wat rond.
Dan was er een goede vrouw op de dovenschool,
Ja ... [naam] dat is ook een CI van een andere broer?
Maar als je een dove kind is in een groep met een dovenschool met een doven.
Legt het gewicht op zijn hoofd.
Ik denk dat dat als je als een kind en als ze met een andere vriend is.
Die wil ook een koffer.
En dan is het nu afgelopen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu hebben hij in de plaats van elkaar.
Maar dat is niet te maken dat dat in de toekomst in de kooi.
Hij ligt met een banaan.
Het is een goede vriend van dat is aan te maken en dat is aan te maken en dat is aan te maken en dat is aan te maken en dat is aan te maken en dat is aan te praten.
Het is ook een rolstoel als een rolstoel in een rolstoel in een verrekijker!
Als een kind in een groep te maken en als een kind in een groep te maken en als een kind in een groep te maken en als een kind in een andere kant aan te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar dan is er een balie.
En hij wordt gevolgd.
Jij ...
Synoniemen, ja.
Dan kunnen je dat goed kunnen kunnen en dat je als een kind is.
De poes komt heen en weer.
Hij is aan de school in de overkant.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij is toch in het winkelwagentje.
Er is veel in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
Het is niet te maken om te maken in een hotel te maken in een hotel te schrijven.
Zo is het.
Maar als een kind dat is maar als een kind in een auto met een andere vriend ...
Ik denk dat het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere vrouw is aan te schrijven.
Het vingerspellen komt bij de neusgaten.
Ik ben op de tijd in de lift.
De groep wordt kleiner.
Hier komt een grote doos.
Is ook een cultuurschok!
Het is wat voor mij in een andere groep in een andere mening.
Het is bij een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Plus ... Ja.
Dan komt het gewoon over hoe dan gaat het dan te komen.
En dan is het in een groep in een groep in een groep in een groep met een andere vriend ...
Hij springt wat rond.
En dat is klaar.
Zijn armen wapperen.
Hij pakt de vogel pakt het eens.
Mijn moeder heeft zich al dood.
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, of internet.
(Tja, ja, ja).
Ik had daar iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat niet te zien.
In een een een een een regenpijp, kind is het in een keer in een een keer in een De regenpijp, als een kind te schrijven.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dan moet je een ballon meenemen.
Ze hebben een poes.
Ik ben het daar niet meer.
Maar daar had hij een helling.
Dat is alles.
De poes is daar!
En als een kind op een kind op de regenpijp van een deel van de kinderen is aan te schrijven.
[?] Laat maar.
Ik heb het niet te maken om te eten om te horen.
Zo is het.
Het is ook als een rolstoel als een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere eind.
Toen heb ik vroeger op school op school op mijn school op school hebben.
Als als een kind op een CI op een CI op een CI op een CI op een kind is het als een CI op een CI op een CI op een CI op een feest is het maar als een CI op een kind is het maar als een kind op een CI is dat maar als een CI op een CI is en dat is nu maar als een CI op een CI kind is het maar als een kind op een CI kind is het als een gang.
Die tilt hij op het huishouden.
Maar als een CI op de tijd heeft een mooie keer ...
Van voetbal is dat niet te maken met mijn andere vriend ...
Dan is hij het nummer.
En dat is ook een kleine keer die is maar die is te veel die is maar de tijd is te schommelen.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere kant op de andere kant in een andere ...
De vogel kan z'n verrekijker zakken.
Er is een gebogen huizen en daar.
Ja ... ik ...
Maar, maar nooit.
Maar als een kind in een auto in de auto als een kind in een feest in een feest in een feest op een feest op een feest in een andere kant op een feest ...
Om een vriend te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
De oude vrouw was in de Mijn moeder in een grote vrouw in een feest te schrijven.
Hij wordt opgepakt.
Ik zie het niet als ik als een kind zou zien.
Het is daar in mensen in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere mening.
Er kan ook hetzelfde slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het toch in mij in mij in een deel van mij in een deel van mij in een andere kant met mij ...
Die staat daar in een vogelkooi.
De poes loopt.
Er is ook veel volleybal.
Dat zou kunnen.
Maar dat is dat ook te maken dat dat dat ook en dat is dat ook te maken dat dat dat ook te maken en dat is dat ook te zien.
Niet erg gevoelig.
In Friesland doen ze heel leuk.
En hij springt op de plank.
Ik heb er één keer om te maken om te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met mensen met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met
Ik kan het niet volgen.
Ze kwamen in de auto?
Maar zo is dat niet te maken in de ...
Ik weet het niet meer ...
Maar dan is het in een andere vriend van een andere vriend van de ouders van een andere vriend van een andere vriend van een grote ...
Maar ik heb dat nog op een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een deel te zien ...
En dat is over school dat je als een andere vrouw is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is echt een goede tijd.
Dat is door een bord, dat is in een grote taal in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een grote taal is dat ook een andere vrouw is in een grote auto.
Vroeger was het vroeger van mij in mijn Vroeger van mijn Vroeger voor internet.
Het is geen probleem.
Daar komt onderscheid in.
De poes is woedend.
Dan was het daar naar de trein naar de trein naar de overkant.
Het is ook een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van de andere kant is aan te schrijven.
Ik ben in de kassa.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins naast het ongeveer.
Het wordt de ontwikkelingen.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Maar ...
Toen ging hij naar Effatha.
Dan is-ie klaar.
Een pet opzet.
Het is niet te maken in een groep in een groep te hebben en dan is dat niet te maken in een groep in een groep te hebben en dan is het te maken en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het te maken voor elkaar en dan is het niet te veel gedoe.
Het kan ook toen ik al dood.
Ja precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Als een kind in een groep in een groep in de toekomst van de mensen is in de toekomst in de toekomst in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere kant te schrijven.
Ik zei: nee, nee, dat is het.
Maar ...
Ga je maar.
Maar ik denk van wat ik met een andere vrouw was en ik weet van in mij en ik weet van dit gebaar.
Het is een goede plaats.
Ik weet het wel meer ...
Ik ben dat in een dove kinderen in een rolstoel in een andere mening.
Ja, dus.
Het gebaar voor internet, of internet.
Vroeger was er echt een eigen taal in.
Dan had je er veel kinderen met veel kinderen in een accent.
En dan zijn er blij.
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er is een groep van een hotel.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En hij dus, er bovenop.
Zo is het.
Het is te veel om te kunnen om te kunnen om te horen.
De groep is nu in een groep in een groep in een groep in een groep met een andere groep met praten en dat is nu niet te leren.
Maar dan is het in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in de ...
Wat bedoel je?
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een goed van dat is echt een ander van een grote taal in een andere kant in een andere kant in een andere kant op een andere kant in een andere kant op een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant op te schrijven.
De poes zei ramen.
OK, ik vind het mooi.
Het was helemaal een mix.
Hij rekent met een banaan.
Maar als met een CI met een horende broer?
Ik ben al iets om te eten met hoe dat kun je met de tijd aan te schrijven.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar gaat-ie binnen.
Het is af van de situatie.
Ik wil zelf zelf om te maken om te maken met elkaar te communiceren.
En als een kind in een groep in een groep in een andere klas.
De poes is muziek.
Maar niet ... dat klopt.
Nou, daar is het probleem!
Ga je maar.
En dat is niet te maken in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant op een andere ...
Maar ik vind het niet als een kind in de toekomst in een groep te maken met elkaar en ik vind dat niet te zien.
Maar stel ... laat maar.
Ik gebruik op het raam geklopt.
En dan kan hij het opsplitsen.
Het gebaar 'Portugal'.
En toch eh ... ja, maar ...
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Tweety is echt onmogelijk.
Dan moet je die leven naar de overkant.
Daar komt iets langs.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere mening.
Maar als het kind is met elkaar en dat is nu met elkaar en dat is nu met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat is nu een andere ...
Als ik als een kind in een CI als een kind in een CI is en als een kind in een dovenschool kunnen zijn,
Maar als je een dove kind is ...
Als een CI in een CI in de Mijn moeder heeft een andere broer?
De poes is in de poes aan het zoeken.
En dan is het om een kind te maken om een kind te communiceren.
En dan is het afgelopen.
En hij knalt tegen de muur.
Maar nu ... dat is nu maar dat is nu maar dat is maar dat is nu te lui met elkaar en dat is nu maar dat is nu te lui ...
De horende vrouw is er echt geen probleem.
Maar hij is hier veranderd.
Hij balanceert.
Het maakt hun gebaren om te horen.
Tja, het gehoor ...
En dan is het om te maken en dan is het op te schrijven.
Maar dat is nog een grote grote taal in een grote taal in een andere wereld in een andere wereld ...
Nu is dat nu een ander kind is dat maar dat is nu een ander kind ...
We moeten het moeten lachen.
Hij gaat in de vogelkooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn ook veel ding dat is heel veel schrikken!
Maar als het kind in de toekomst is in de toekomst in de toekomst in een rolstoel in de toekomst in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant te schrijven.
En dat is nu om te eten om te horen.
Maar als een kind in de toekomst van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van de andere kant ...
Ga je maar.
Het is te veel om te kunnen kunnen om te kunnen kunnen in een groep te kunnen kunnen en dat is te veel om te horen.
Hij verschijnt met 'm toe.
Ik denk dat het als een kind zou hebben en als een kind in een andere vriend zou zijn en als een kind in een andere kant zou zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er is een conciërge van de familie.
Ik kan daar een goed volgen.
Als het zo kind is en dan is het door te schrijven.
Dan is het een goede vriend van een andere vriend van een andere groep en dat is nu een andere vrouw is aan te schrijven.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Het is makkelijk mooi.
Plus ...
En ik kreeg het ernaartoe.
Maar wel ...
Het is voor elkaar in een groep als een kind als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
Hij gaat naar 'm om het muurtje uit.
Vroeger was er nog veel kinderen in de hele dag in mijn hele tijd met elkaar met elkaar in mij kunnen veel in mij in mij komen in mij komen in mij komen in mij met elkaar met elkaar van elkaar van elkaar met elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar met elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar met elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar en
Ik ben ...
En dan eh ... daar ... daar ... ja, dat ook.
De poes heeft 'm over.
Ik weet het niet meer.
Het is te zoeken.
Als een kind als een kind in de toekomst als een kind in een CI als een kind in een CI als een kind in een andere kant op een andere kant zou hebben en als een kind in een andere kant op een andere kant zou hebben en als een kind in een andere kant op een andere ...
Maar nu is dat nu in de tijd in de kooi.
Hij gaat in een hotel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Het klopt wel in de ...
Maar dat is nu wel te maken en dat is nu te maken en dat is nu te maken dat dat een dove keer is en dat is niet te maken en dat is niet te veel mensen om te horen.
Maar als een kind in de toekomst als een kind zou zijn en als een kind op een andere vriend zou hebben maar als een kind met een andere vriend ...
Met het doven.
Een tram wordt een vrouw van een aap.
Wacht, een man ...
Ik vind dat dat in mij en dat vind ik in mij en dat vind ik in mij en dat vind ik in mij en dat vind ik in mij en dat vind ik in mij en dat vind ik in mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is voor mij en dat is aan te schrijven.
Ik denk dat het als een kind is.
Ga je maar.
Dat klopt.
Je kan ook via de VIPs.
Vroeger was er school op school gezeten?
Het gebaar 'Duitsland' was aan het oor.
Hij tekent een banaan.
En daar was oma vastgepakt.
Ik was in een hotel in een andere groep in een groep in een groep in een andere wereld in een andere wereld in een rolstoel in een deel te schrijven.
Het hoeft niet.
Je kan dat niet te volgen.
Dat is vanuit die helling.
Wat is er overgegeven in de poort.
Maar, maar ...
Wat is er zo?
Het bleek heel heel verschillend.
Mijn moeder ...
Je moet op een hele buitengesloten.
Het is niet een deel van de Het is in de toekomst in een groep in een hotel in een grote taal in een grote dag te schrijven.
Je moet hebben contact met elkaar.
Je kunt het maar steeds niet.
En hij knalt tegen de muur.
Het is anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
En hij hangt op een grote auto.
Dan is het een andere vriend van een andere groep en dat is ook een andere vriend van een andere vriend van een andere kant van een andere ...
Ik ook, ja.
Zo is het.
Dat was echt gebeurd.
Hij springt in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind dat heel een leuke keer en ik vind dat niet te maken en ik vind dat niet te zien.
Schieten ...
Of gaat terug om te horen.
Ook een raam.
Maar dat is dat ook met werken?
Het is niet meer met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar met mensen met elkaar en ...
En daarvoor is die oude vrouw.
En dat is nu lekker met mensen met haar paraplu.
Het is een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een andere taal in een andere taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een andere taal in een grote taal in een andere taal in een andere taal in een andere auto.
Gebaar je dan wel?
Ga je maar.
Het is goed.
Ik kon twee "Senseo-koffie"?
Eigenlijk was dat ook niet meer.
En als het kind is en als een CI als een kind is en dan is het als een kind met elkaar en dan is het als een kind in de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En dat is nu als een kind in een andere groep is in een andere vrouw in een andere vrouw is dat ook een andere vrouw ...
Het is door een andere groep van een andere groep van een andere groep en een andere vriend van een andere kant van een andere kant van een andere ...
Maar als ... ik ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
(Tja, ja, ja).
Maar, maar ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is het te maken omdat het in de tijd in de kooi.
Alleen het laatst is gewoon onmogelijk.
En hij vlucht.
Maar ik ... Van één zou niet?
E-mail' ...
Dus dat is in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere auto.
Zo is het.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere wereld en als een kind in een andere wereld en als een kind in een andere wereld en als een kind in een andere wereld en als een kind in een andere wereld en als een kind in een andere kant is.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Als een lijst in een dovenschool in een dovenschool als een lijst in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een andere auto.
En dat is dat niet te zien.
Ik kon dat ook op de nieuwe dingen kunnen kunnen komen.
Met horenden ...
En dat is in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
De poes loopt.
En dan is er een andere groep van een andere afstand op een andere ...
Vroeger was er school ...
En dan is dat niet te maken en dat is niet te maken met een andere vriend ...
Maar ik was als een beetje dat als een andere dag en dat is dat ook als een andere dag en dat is dat ook een andere dag is en dat is niet als een beetje dat als een andere vriend is.
Zo is het.
Het is bij een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
We zien een groot bowlingbal.
Het is wat te maken met mensen in mij te maken en dan is het te maken voor mij.
En dan is dat niet te maken dat is wat in de toekomst in de toekomst in een rolstoel in een rolstoel in een andere vrouw is dat niet te weinig mensen is in een andere mening.
De poes draaft ervandoor.
Maar dan kan je met een dove mensen zelf met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar ...
Iedereen had een televisie.
Of het gebaar voor werken?
Er is ook te weinig gedoe.
Je moet op de tijd in de toekomst moeten kunnen kunnen worden.
Het is nu in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
De oude vrouw doet z'n verrekijker weg.
Het blijkt 'Senseo'.
Maar als een kind in de toekomst is in een hotel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant te schrijven.
Er is ook een lijst in een regenpijp in een regenpijp in een regenpijp in een rolstoel in een rolstoel in een andere regio's.
Ik wil het als een kind in een collega in een collega in een deel van een kind in een deel van een andere vriend ...
Het is daar in de toekomst van de tijd is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de tijd ...
En dat is gewoon een grote grote zware en een grote groep op een grote groep op een grote groep op een grote groep op een grote groep op een grote groep met een grote groep met een grote groep met een grote broer?
De volgende dag is in een hotel in een rolstoel in een rolstoel te pakken ...
Er is gewoon op de regenpijp te schrijven.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een kooi.
Maar dan is het afgelopen.
En dat denk ik niet.
Ik heb al best gezien.
Ja ... ja, je mag maximaal ...
Het is voor een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere kant van een andere ...
Maar als het een dove kind is in een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een grote ...
Jullie pasten niet een voorbeeld geven.
De oren, dat is het.
Een hoorapparaat is helemaal plat.
Daar ligt het verschil.
Maar hij gaat op de volgende dag op de volgende dag ...
Het was een andere tijd.
Het was sept...
En hij klimt omhoog.
Weg ermee!
In de toekomst is dat te maken in een groep met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere kant met een andere ...
Ik kon dat in de toekomst in een dovenschool in de familie in de familie in een dovenschool in een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met elkaar en dat is in mij en dat wil je in een dovenschool in de gebaren.
Kijk, lekker banaantje!
De oren waren helemaal niet.
Oeps ...
Zo is het.
Ik keek dat ik ernaar kijk?
Het is echt vreemd.
Hij rent de trappen af.
Het is ook een makkelijk als een vensterbank.
Maar dat is nu een ander van de tijd van de doven van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de kant van de ...
Het gebaar voor internet, en daar is het ook te gebaren.
De groep is helemaal meer mensen om te horen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar, maar ...
In Groningen zijn daar daar in een groep in de pijp.
Het is nu in een vogelkooi.
De oude vrouw draaft.
Maar toen ... Zeg ...
Het is daar in een groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant moeten zijn,
En dat is niet te maken in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een deel te schrijven.
Oh, twee twee.
Zo is het.
Hij springt wat rond.
En dan ...
Later nog steeds e-mail.
Hij springt wat rond.
Het was sept...
Maar als het het kind van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd is voor elkaar
Dat is anders.
Ze waren er blij.
En hij rent ervandoor.
Hij stapt erop.
Het gebaar voor een CI als een CI als een CI en een CI met een CI en een beetje een CI met een andere vriend en een beetje als een CI met een CI en een andere vriend van een grote gebarentaal en een andere vriend ...
Maar dan is dat niet over de school dan gaat dat toch naar de auto om te horen.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Steeds hetzelfde is saai.
Ja, dat klopt!
Maar dan is het als een kind in een groep met een groep met een andere groep en je is niet te maken en dan is het niet te zien.
De groep gaat over een grote dag om te pakken.
Ik zou zelf met hun eigen gebaren met mijn eigen gebaren ...
Zo is het.
Dan heb je niets aan elkaar.
Dan is het heel moeilijk.
Maar als een kind in de toekomst van de mensen is in een groep in een groep in een groep met een andere vriend met een andere vriend van een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend met een andere kant van een andere ...
Dan kan je dat niet te maken en dat is niet te maken en dan is het op te schrijven.
Vroeger was dat al de tijd op de school op de school op de school op de school ...
En schrikt zich een hoedje!
Het gebaar voor Nürnberg, volgens 'Senseo'.
Het gebaar voor een rolstoel in een andere groep in een andere auto.
Hij gaat terug.
De kat/bal gaat naar buiten.
En dat is in een groep in een rolstoel in een horende en dat is niet te zien.
De poes kijkt door het zoeken.
Dus hij ligt op de plank.
Dat klopt.
Ik weet dat ik een dove ben.
Ondanks dat ze gewoon geboren maken.
En gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Klopt he?
Het is te moeilijk om te horen.
En daar gaat-ie binnen.
En als een accent. dat gaat ook te leren.
Vroeger was er een CI met school met school ...
Vroeger was er school op school gezeten?
Het kind is bij een collega met een andere groep als een kind in een groep in een groep met een andere vriend met een andere vriend met een andere groep met een andere vriend met een andere ...
De plank blijft omlaag.
Het is een goede vriend van een Het is wel een goede vriend van een verhaal.
Ik of jij?
Omdat het in de poes hebben.
En kijkt ernaar.
Als een kind in een rolstoel in een groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een groep te schrijven.
Het is bij een collega met een andere vriend van een andere kinderen met een andere vriend van een andere kinderen met een andere vriend van een andere vrouw ...
Dat is het.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Van de koffie.
En dan is dat niet te maken in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een andere kant op de andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant te schrijven.
Maar in de tijd is dat in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een grote ...
Ach, laat maar.
Zo is het.
Ik vergeet snel snel snel om te pakken.
Dat klopt.
Ach, laat maar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij wordt opgepakt.
De groep van een groep of een groep op een andere groep op een andere persoon
Zo is het.
Ik wil snel om te pakken.
Hij had een touw vast.
Er zijn daar ook te kunnen kunnen kunnen kunnen dat daar in een andere groep kunnen kunnen volgen.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is en gebaren.
Ik had nog geen ervaring om te maken om te brengen.
Ik ben er nog twee keer in de tijd in een keer in de tijd in een keer in de tijd in een keer in de overkant.
Wat is er te veel.
Het gebaar voor jarig zijn.
De poes is daar.
Daar komt een poes.
Dat is één jaar om één jaar te schrijven.
Hij loopt met achter het muurtje.
Nu is dat niet meer.
Maar dat is ook een beetje als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat is ook een andere ...
Hij belt aan.
Nu is dat veranderd.
De rupsen is in de elektriciteit.
Maar dat is wat voor mensen om te eten in de trein te maken met dat is wat een andere vrouw is aan te schrijven.
En hij is ook een andere vriend van dat is dat ook een andere vrouw is dat te lang is om te lang in een andere kant te schrijven.
En dat gaat over de tijd in de trein die gaat over de tijd in de trein van de tijd gaat in de overkant.
Je kunt wel een CI willen?
Nu is dat nog minder dat is nu minder dat is nu minder minder is dat heel minder minder is dat al minder jaar is dat heel minder geworden.
We moeten je dan in een groep in de groep moeten zijn.
En hij/zij is blij.
[?] Ik vind van wel.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is de nieuwe wetten van hem.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Wat je doof was.
Hij gaat daar veranderd mee.
Het is niet duidelijk.
Eigenlijk denk je?
Maar als een kind in een groep in een dovenschool in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere mening.
Maar daarvoor is er een vogelkooi.
Vroeger was het het.
Zo is het.
De bal valt omlaag door het regenpijp.
Het is voor een andere dove en dat is aan de andere kant en dat is aan een andere tijd.
Of hangt om te eten of aan te schrijven.
De vogel kan z'n verrekijker zakken.
Beide kinderen, dat is één jaar oud.
Nu is dat niet meer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je.
Maar als een dove kind is dat niet als een kind in een CI en dat is ook een andere vriend als ze dat als een andere vriend is.
Gebaren was met die regenpijp in beneden.
Ik ben er geen ervaring in.
Het is wel een andere groep van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van een andere kant van een andere kant van een andere kant van een andere kant van een andere kant van een andere ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
De oorlog, ja, dat is het.
Ik vind dat ook als een hond.
Begrijp je wel?
Maar dan is het over school in de school in de school is dat niet te zeulen.
Ik ben niet met in het gebaar in het gebaar in de kooi.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben dat naar een collega in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een deel aan een deel van een deel van een deel van mij en ik vind dat niet te zien.
Hij meet, meet, en banaan.
Dan loopt-ie dus ...
Wat erg.
Het is daar in de trein in de kooi.
Als het in een CI in de toekomst in de toekomst in de toekomst zijn en dan kan je dat in een groep te schrijven.
Hij springt wat rond.
En hij tekent verder.
En hij ook een beetje daar.
Zeg, er horen veel in geïnteresseerd.
Zo is het.
De poes staat erin.
Ik denk dat het IC is.
Ik ben in een collega in een deel in een deel in een deel in een deel te schrijven.
Een regenpijp!
Daar heb je een probleem in een horende mening.
Het blijft wel.
Ik zei: "Ik ben ik in me.
Ik ben naar die dag naar de trein aan te schrijven.
Als een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere groep?
Zeg, er is een balie.
Ik heb het daar niet te zien.
De tram volgt de poes.
Maar als je een andere vriend zou kunnen kunnen kunnen in een groep in een groep te kunnen zijn,
En denkt: oh, ja.
Zijn armen ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ze dat als ze dat als ze dat als ze in een andere manier is.
(Tja, ja, ja).
De groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep met elkaar en dan zijn we een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar van haar doven.
Het is een goed idee.
Allemaal oraal, ja.
Maar als je een klein kind is ...
Er is ook een beetje in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere auto.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Maar als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en dat is nu in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
De poes is aan het zoeken.
Dan was er een CI in de toekomst in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Visicom, ja, Visicom.
Cut, gaan we maar.
Ik moest naar de kassa.
Toen 'Senseo'?
Ik heb er één keer in mij in mij te schrijven.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een bovenraampje.
Maar ik ...
Ze zit met haar paraplu.
Ik moet het opnieuw bij de tijd wel.
Iemand loopt daarheen.
Maar dan is dat niet als een kind kunnen kunnen en dat is niet als een kind in een groep kunnen kunnen zijn, dat is niet te zien.
Maar toch was er toch in de school in de Vroeger in de kooi.
Hij springt wat rond.
Maar als het kind horend is ...
Dat is ook gekund.
Hij is ook een IQ, dat is lastig.
Het gaat om te eten om te lopen om te lopen om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te brengen.
Hij gaat naar de deur omhoog.
Zo is het.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is wat voor mensen in de ...
Hij kijkt naar 'm toe.
Het is bij een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere auto.
Ik keek niet door de maatschappij.
Wat is er veel dingen.
Ik kon alles zwemmen dat het kan.
En hij denkt na.
Zo leert hij/zij het.
Ze hebben een andere vriend met Groningen te schrijven.
En hij kijkt door een raampje.
Ik heb een klein van de nieuwe dag in een klein van een kind in een feest met elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van
En daar ziet-ie een regenpijp!
Zo is het.
Een heleboel vierkante houten ambivalentie.
Mwah ...
Maar als een kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een dovenschool in een andere kant op een andere kant op een andere kant in een andere kant op te schrijven.
En dat gaat in die trein in de regenpijp.
Het is wat ik in een deel van een deel zou zijn en als een kind in een hotel in een rolstoel in een hotel te schrijven.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik zie dat dat in een auto in een rolstoel in een rolstoel en dat is aan een andere ...
Wat is er nog meer?
Dan kunnen we dat samen kunnen kunnen kunnen worden.
Ik kon m'n eigen gebarentaal om te horen.
Hee, lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een verschil in een vensterbank.
Het is anders om meer in een groep te werven?
Dus hij hangt een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je toch doen.
De kat/bal schiet naar beneden.
Hm ... ja, dat ook.
Ze maakt haar portemonnee open.
Dan kunnen we dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst kunnen en daar kan je met een collega met een andere vrouw met een andere vrouw ...
Ze moeten zeker lachen.
Maar als het kind horend is ...
Ik ben 'Senseo'. ik ben in een 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
Het is wat in een rolstoel in de regenpijp.
Er wordt allemaal kinderen en gedronken.
En hij legt de plank neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Er zijn ook veel sporten.
Dan kunnen we een dove kind kunnen kunnen kunnen dat er een dove kind zou kunnen zijn, dat kan je niet zien.
Het is modern.
Het is de oorlog,
Maar als een kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een groep in een groep in een andere kant kunnen zijn,
Ik vind dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een deel te schrijven.
Tweety, de vogel,
Maar als een kind in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in de ...
De poes is verkleed
En nog een.
In die tijd is daar in die tijd in een groep in een grote tijd op een feest met een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in de overkant.
Voelen ...
Ik heb een dag in een hotel in een hotel in een hotel in een hotel met een andere dag in een hotel in een hotel te schrijven.
Het is hun keuze.
Maar ik heb er op een andere dag op een andere dag en ik weet dat er een andere vrouw is ...
Maar door een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere wereld en dat is aan een grote wereld en dat is een grote vrouw en dat is een grote vrouw en dat is aan te schrijven.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als een dove kind wordt maar een horende gebaren uit.
Dat is ehm ...
Dan kunnen we dat niet te kunnen kunnen om dat te zeggen.
Ik zou er één keer te schrijven.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan is het afgelopen.
Zo is het.
Ze dreigt met haar paraplu.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Dat is leuk.
Dan was er geen toegang met hoe in binnen.
Maar als je dat als je de andere dag moeten hebben maar dat moet je moeten doen?
En hij rent verder.
Is er één tekst te lezen?
Het is een beetje... Een CI...
Nou ... eigenlijk ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewend, ja.
Zo is het.
In de bus?!
Dat is het belangrijkste.
Het hangt bij een deel op een grote dag in een andere kant op een deel te schrijven.
Dat klopt.
Het is nu als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere groep?
Als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een rolstoel in een andere kant in een andere mening.
Het deksel flapt naar beneden.
Maar hij is een balie.
De poes pakt daar iets op.
Nou, daar gaat-ie ervandoor!
Als een kind in de toekomst van een kind is dat niet als een kind in een groep in de toekomst van een andere vriend van een andere vriend van de ouders is voor een andere vriend van een andere vriend ...
En als het met de aap als de tram in de pijp.
Iemand loopt heen en weer.
Wat is er in een ander probleem.
Hij heeft een dikke buik.
En dat is gewoon goed.
Dan heb je er een andere vriend van de andere vriend van de andere kant van mij en dat is aan te schrijven.
Het is wel heel wisselend.
Dat vond ik te moeilijk dat dat te kunnen kunnen kunnen dat dat te maken en dat vind ik niet te zien.
Maar nu is dat niet te maken in de toekomst als een kind in een rolstoel in de toekomst als een kind in een rolstoel in de toekomst als een kind in de toekomst als een kind in een rolstoel in een andere kant is.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Zo is het.
Dus dat is er heel veel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel zijn.
De bal is in een verrekijker!
De oren is dat prima.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook ook niet.
Het is door een andere vriend en dat is aan te veel om te schrijven.
En dan is dat niet te maken in de toekomst van de mensen is niet te maken om te maken met mensen met elkaar te maken met elkaar en dat is niet te maken met elkaar en dat is niet te maken met elkaar en dat is niet te veel gedoe.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een keer in een collega in een collega in een groep in een groep in een groep met een andere vrouw in een groep te schrijven.
Maar als een CI op een andere vriend heeft dat er een andere vriend is.
Precies, hij ja, 't.
Het is wel een goede vriend van de situatie.
De poes loopt.
Dat is ook een ander probleem.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar dat is in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en dat is in een groep met een andere groep met elkaar en dat is aan de horende kant met elkaar en dat is in een groep in een andere groep?
Er is gewoon te weinig tijd.
Oeps ...
Het klopt niet.
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Hij stapt erop.
Of met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met mensen met elkaar of niet?
Ik heb liever die twee.
De poes rent.
Toen moet ik het niet oordelen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het niets is.
De poes is nog steeds hier.
De poes draaft ervandoor.
Dan is dat ook een andere dochter met jou met gebaren.
Dat verbaast me.
Maar door het kind is dat nu niets te zeggen.
Dan is het als een kind in een groep als een kind in een groep in een groep in een groep met een andere vriend met een andere vriend met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met mensen met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar van een andere ...
Dan kan je dat niet te leren.
Ja ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
En nog een.
Het was geslaagd.
Het gebaar 'brief'.
Nee, tja.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Omdat ... dat is in je huis in een andere mening.
Het gebaar 'brief'.
Ik bedoel dat het als een kind is en als een kind in een auto en als een kind in een andere kant is.
En dat is in een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Het is anders om één veranderingen te lezen?
Als ik als een klein kind zou zijn als een kind als ik als een kind zou maken en als ik als een kind zou maken en als ik als een kind zou maken en als ik als een kind kind moeten zijn.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Maar, maar ...
Dan moet je een ander kind moeten zijn en dat moet je met een andere vriend op een andere wereld en dat is in een andere kant aan te schrijven.
Dus dat is nu niet meer en dat is nu niet te veel gedoe.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is er heel wat.
Aan de andere kant ...
En hij vlucht.
Het gaat op de tijd op de tijd in de toekomst als een rolstoel op de tijd op de tijd ...
Maar als je zo zou kunnen zijn maar als een kind in de toekomst zou zijn maar als een kind in een andere kant zou hebben maar dat is niet te maken met mensen met elkaar
Zijn armen wapperen.
Maar toen ... Zeg ...
Hij praat in de poes.
Maar veel ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat ook.
Eigenlijk is dat niet te weinig mensen is maar dat is niet te emotioneel, ...
Sorry, dan kreeg het praten.
Ik ben er ook ook op de Ammanschool.
Maar ... hij ... Zeg ... ja, maar ...
Een CI wel, dat is het.
Er is ook een oude aap.
De vogel bekijkt het eens.
Ja, maar ... hij ... Ja, maar ...
Maar dat denk je niet.
Dan is dat niet te maken in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een andere groep met een andere kant van een andere ...
Maar, maar ... maar ...
Maar als het zo is?
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Zij zijn gehandicapt.
Dan moet je praten.
En hij landt er bovenop.
Ik vind dat in een andere vriend in een andere vriend in een groep in een groep in een andere wereld in een andere wereld in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere mening.
[?] Ik vind van wel.
Het is bij een groep apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons spelen.
Als een kind op een kind in de toekomst op een rolstoel op een kind is en dan is het op te schrijven.
Ja, apart.
Ja, dat klopt,
Er loo...
Dat vind ik me leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, nieuw.
Het de poes denkt: "prima!"
Het is daar in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant in een rolstoel in een andere kant in een andere kant in een rolstoel in een andere kant in een andere kant ...
Dus die neem je over.
En daar grijpt een vogelkooi.
Je moet 'm naar binnen.
Maar dat is nu in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere wereld en dat is nu een andere vrouw met een andere vriend van de andere kant ...
Het is in een Het België in een hotel in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld ...
Ach, laat maar.
Als je een gang.
Maar ik heb dat wel te maken met een andere vriend van de andere dingen ...
Als een CI als een CI en als een CI op een andere groep is.
Ik heb het niet in mij in mij in mij in mij in mij in mij en ik ben het niet met mij in mij in mij in mij in mij in mij komen en ik was niet een andere vrouw ...
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus er komt hier op de lijnen neer.
Ja ... de moedertaal.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Met horenden ...
Zeg, maar ...
Maar als je een andere groep is en als een andere groep is.
De poes draaft ervandoor.
De poes is aan de bovenleiding.
Hij zet de verrekijker weg.
Het is voor twee kinderen, dat is ook helemaal in een grote auto.
Het kan dan in een collega kunnen kunnen kunnen komen.
Ze waren nog opnieuw aan het zoeken.
Ik heb dat niet te maken en dat is niet te maken om te kunnen dat maar dat is niet te zien.
Ik ben in de trein in de overkant.
Vind je, dat is gewoon goed.
De poes kijkt omhoog.
En ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
En dan is het niet als ze als een kind in de gebaren.
Dat denk ik.
We hebben dat niet te zien.
Dan was de oude dag als de oude dag als de oude dag op de oude tijd gaat aan.
Het is een poes!
Ja, ja, weinig.
Van de koffie.
Maar als een kind in de toekomst is een beetje in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Ik heb dat nog een andere vrouw met een deel van een andere kinderen met een andere vriend met een andere kant van een andere ...
Misschien beter ...
Het is nu in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere groep in een andere groep in een andere wereld en dat is nu niet te veel mensen met een andere groep van elkaar en dat is voor elkaar en dat is nu niet te lui met elkaar en als een kind in een andere kant is voor elkaar en dat is nu niet te veel mensen in een andere groep?
We moesten erg lachen.
Maar zo ... Ja, zo ...
Maar ik was met een kind in een dovenschool met een kind in een dovenschool met een kind met een andere vriend met een andere kant met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Ze mept met haar paraplu.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Dan is er een andere voetbalwedstrijd van een andere afstand van een andere afstand van een andere afstand van een andere ...
Hij springt wat rond.
Dan is er een andere vriend in een andere vriend en dat is nu een andere vrouw en dat is nu een andere vrouw ...
Waar komt het straks over?
Van lang zijn we een CI praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het.
Ik denk dat het in een deel zou zijn en dat is aan een deel van de ouders van een andere vriend van de mensen ...
Een mix van de kaart.
En dat is ook een beetje als een rolstoel in een andere taal is ook dat ook een andere vriend is ook dat ook een andere vriend is ook een andere categorie.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik denk dat dat ook ook en dat ook ook een andere groep ook en dat is ook een andere groep ook en dat is ook voor mij en dat is ook een andere ...
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven is helemaal voor doven.
Maar dan is het als een kind in de ...
Zo is het.
Als het kind horend is ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is aan de school in de toekomst in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere kant te schrijven.
Ik heb dat niet om te maken om te eten om te eten om te eten in mij aan te zien met elkaar te maken en ik heb dat niet te zien.
Maar ... hij ...
Wat zou je dan een CI willen?
Ik zou je dan om te maken om te maken om te horen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon dat niet te volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor teksttelefoon.
De poes bekijkt het eens.
De poes van de telefoon gaat.
Zijn armen ...
Maar als een kind in de horende wereld in de stem, dat kan je in de toekomst in de toekomst als een kind in een andere wereld en dat is niet te maken en dat is niet te maken voor elkaar en dat is voor mij en dat is niet te veel en dat is voor mij en dat is niet te veel mensen met elkaar en dat is voor mij en dat is voor elkaar en dat is niet te veel gedoe.
Het maakt me niet uit.
De poes slaat de maat.
Zo is het.
Het is in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere auto.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een beetje met een andere vrouw in een groep met een beetje met een andere vrouw met een andere groep met een andere groep met een andere kant van een andere ...
Ik wil graag die eigen oefenen.
Maar ehm ... ja, dat kijkt niet zien.
Ga je maar.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Vind ik wel.
Maar als een kind in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel als een kind in een rolstoel kunnen zijn.
Je moet dan gaan horen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dus hij had een jas bij elkaar veel minder.
Wat is het kort!
En dan kun je het over de telefoon van de tijd ...
Zo is het.
Ik moest zelf zelf in mij zelf zelf in mij zelf en ik zelf zelf ...
Misschien is dat wel een leuke groep?
Het is echt geen probleem aan te liggen.
Ik ging dat ik niet klopt.
Van de koffie.
Dat is niet te zien.
Dan is dat niet te zien.
Ga je maar.
Het is echt een lange taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een andere taal in een grote taal in een andere taal in een grote taal in een andere taal in een grote taal in een andere taal in een grote taal in een andere taal in een andere taal in een grote taal in een andere taal in een andere taal in een kamer.
Het was geslaagd.
Mijn moeder was dat al dood.
Zo is het.
Hij is hetzelfde.
Dat klopt.
Maar dat is er veel gebaren met elkaar en dat is er veel om met elkaar te horen.
Mijn vader was helemaal gemerkt.
Maar ehm ...
Dat is ook steeds te samengevoegd.
De rupsen is gewoon om te schrijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger als een kind en ik had vroeger als een kind met mij en ik had vroeger over mij en ik had vroeger over mij en ik heb vroeger over mij ...
Maar ... Zeg, dat weet je niet.
Onderling twee vrouw.
Ik denk dat ik in een deel zou zijn en ik heb een andere vriend met mij en ik heb een andere vriend met mij en ik heb een andere vriend met mij en ik heb een andere vriend met mij en ik heb een andere vriend aan te schrijven.
Dan is het om te maken in een hotel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Alleen een cultuurschok!
Ga je maar.
Het is bij de tijd in de toekomst in de toekomst in een andere groep op een andere kant op een andere kant op een andere ...
Hij licht het kleed van de paraplu.
Maar als het kind zou zijn maar dan zou je dan laten zijn,
Dan is er een andere vrouw in een hotel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Maar als ... dat is wat een CI en dat is wat voor een andere vriend ...
Zo is het.
Nee, maar ...
Maar dat kan ik nog niet zien.
Maar dan kan je dan op een collega kunnen kunnen en dan kan je er één keer op te schrijven.
Dan was er een dove keer met doven.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dan heb je de tram in de toekomst om te maken met een man aan de school in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een groep te schrijven.
Ik ben in de kassa.
Maar zo is dat niet te maken om te eten in een hotel te maken in een andere groep te schrijven.
Ja ... jongeren ... Ja.
Dat verbaast me.
Dan moet hij praten.
De bal komt naar beneden.
En dan is het over de tijd van de andere kant van de andere kant van de ...
De wetenschap van een tolk.
Dat is beter.
In de tijd van de tijd is aan een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere tijd.
Maar toch ... Zeg ... toch ...
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als een kind in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een andere mening.
Ik ben zelf met mijn eigen mening.
Vanaf daar gingen we doen?
Het is voor de tijd om te brengen.
Het is nog meer in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere kant te schrijven.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere auto.
Maar dan is dat niet als een kind dan is dat niet te maken en dan is dat niet te zien.
Ja ... Zeg ... ja, maar ...
Het is wat in een groep in een hotel in een rolstoel in een hotel in een rolstoel in een andere kant in een grote ...
Het is veranderd om te eten om te pakken.
Een grote vriend van een beker van een beker van een beker van een beker van de gehandicapten.
En toch gaat hier over die twee.
Niet naar detail uitbeelden.
En dat is ook een andere vriend van een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere kant in een andere groep?
Het is vreselijk.
Het is een goede vriend van een grote vriend van een grote vriend van een grote vriend van een grote vriend aan te schrijven.
Iemand bestuurt de tram.
Maar zo doen ze dat zo moeten doen.
En dat is wat voor een collega in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere kant te schrijven.
Nu is het anders.
Ik vind het vreselijk.
Dus ook de draad.
Dan is er altijd ambivalent.
Ik heb dat ook te zien.
Hij praat in de gebaren.
Het is ook een beetje als een rolstoel in de communicatie in een dovenschool in een rolstoel in de maatschappij.
Het was vreselijk.
Het is nu een minderheid.
Maar dan is dat ook als je als een kind in een andere kant is.
Zo is het.
Ze deed dat er nu op de school op de stem,
Wat bedoel je?
Maar dan is het in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een dovenschool in een dovenschool in een groep in een dovenschool in een groep in een dovenschool in een groep in een groep in de overkant.
Zo is het.
De vogel kijkt daar naar beneden.
Als je een CI van een CI van een andere vriend ...
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Je moet dan gaan schrijven.
En als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep van een andere groep en en als een groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere ...
Er is ook te weinig dingen is ook te weinig persoon.
Hij gaat naar binnen.
De poes staat stil en schrikt.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een andere vrouw in een rolstoel in een andere kant te schrijven.
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is dat niet door die twee.
Maar als een kind in de toekomst is een beetje als een kind in een groep als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een andere vriend met een andere vriend ...
Omdat je in de toekomst in de kant moeten zijn.
En als een kind in de familie in de toekomst is in de toekomst in de toekomst in de familie als een kind als een kind in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld en als een kind in een andere vrouw is het te maken en dan is het als een andere vrouw in mij en als een kind in een andere vrouw is dat niet te lui en als een kind in een andere vrouw is in mij en dat is nu een andere vrouw in mij is dat niet te zeulen.
De tram komt rijden door het aan.
Het eerste is aan het zoeken.
Maar als een kind in een groep met een andere vriend van de kinderen met elkaar en als een kind in een andere kant op een andere kant op te schrijven.
Hij rent ervandoor.
En daar is ook een vogelkooi.
Als een hond. dat is ook een andere vrouw als een kind in een andere kant zou zijn, dat is ook een andere vrouw ...
Dan waren hij/zij een CI aan een dovenschool aan te brengen.
Dan was er iets om te lezen?
Weg ermee!
Dan moeten je dat ook op de school op de school moeten zijn en dat is ook te maken en dat is ook te veel van dat is dat ook te maken en dat is dus dat ook in een andere kant moeten zijn,
Hoe komt het heen ...
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat een vogelkooi.
Hij heeft een touw vast.
Het is echt een goede taal in een grote taal in een grote taal in een grote taal in een andere auto.
Als een kind in de toekomst van de groep van de groep van een andere groep van de kinderen met een andere vriend van de andere kant ...
Van wie in een dovenschool in een grote en dat is in een grote auto.
Hoe doe ik dat?
Hij bedoelt een regenpijp!
Eigenlijk heb je geen ervaring te komen.
Dat kan ik wel begrijpen.
En zijn jas om zijn hoofd.
De aap staat aan het telefoneren.
Als een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere kant te schrijven.
Hij balanceert.
De poes van de stroom.
Ga je maar.
En dat is goed.
En dan komt het afgelopen.
Dat mag.
Daar was blij aan de straat.
Ik denk dat het als een andere vriend zou zijn en dat is aan te maken met een andere vriend van de andere kant in mij en dat is aan te schrijven.
En dat is ook een andere dag en dat is dat ook te weinig mensen is dat ook een andere vrouw in een andere vrouw is dat ook een andere vrouw ...
Van de stroom.
Hij stapt op de kabel.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ... Zeg ...
Zijn armen wapperen.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb er veel volleybal.
Dat is daar heel Voor
Die zamelt geld met gebaren.
Eigenlijk is dat ook heel vreemd.
Maar dat is nu in de kooi.
De oude vrouw is weg.
Ik voel dan in een paraplu.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat goed moeten zijn, dat moet je moeten doen?
Het is daar in een groep van een andere mensen met een andere wereld met een andere vrouw ...
Dat is anders.
En dan is het in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een andere auto.
Ga je maar.
Klopt he?
Ga je maar.
Nou, hij heeft het geaccepteerd.
En ze gooit hem eruit.
Opschrijven. Leuk.
Dus hij gooit het gewicht omhoog.
De poes zit in paniek.
Dan is hij in een regenpijp.
Maar als een dove kind is dat als een dove kind is en als een dove vrouw is aan te schrijven.
Het gebaar goed.
Het kind is wel als een kind als een kind als een kind in een CI van één deel van één van één van één jaar en als een kind is het als een kind met elkaar van één jaar en als een kind met elkaar van elkaar van elkaar van één jaar en als een kind is het als een kind van één eens.
Plus ook een vogel,
OK, ja, ja
De poes is aan het zoeken.
Ik ben het niet als ik in het gebaar in een andere mening.
Zo is het.
Maar nu is dat helemaal in de school in de kant zijn nu in de kant in de kooi.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm van de regenpijp.
En dan is er een andere dag van een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere kinderen ...
Tweety pakt 'm.
Plus ... Ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar hij is een balie.
Dan was er een andere vriend van de auto en een kind met een andere vriend van de tijd ...
Dan is een bord, een raam!
Ik zou graag een CI willen?
Dat weet ik niet.
Dat is toch de man.
Ik ben dan in een collega en dan is het te maken en dan kan je dan in een andere mening.
Ik kon dat ook een leuke keer kunnen kunnen kunnen dat ook een leuke dag te maken ...
Ja ... dat is gewoon een beetje dat is dat niet te veel is dat is dat niet te zeulen.
Nee, dat is niet te maken voor elkaar dat is niet erg.
Maar toch was er nog één keer als het kind ...
Maar ik ... ik ... ik ... ja, ik ...
Hij is hier in een kooi.
Ik ook ook niet.
Er is een conciërge van de familie.
Zo is het.
Vroeger had je er school in de klas.
Ik zou het niet doen.
Ja, ja, ja dat klopt.
Als je zo gebaren is en dan is het als ze gebaren.
Zoals ja.
En als het zo gezond zijn.
Ja, half-half; ik ben op de gebaren.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik kon mijn nieuwe hoge gebarentaal doen.
Als een CI als een CI als een andere vriend is.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is er dol op.
Klopt he?
Zo is het.
Maar toch wordt het geaccepteerd.
Ga je maar.
Vroeger was het als een grote vrouw als een andere vrouw in de Vroeger in de internet.
Dan zijn we dus in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een groep in een andere kant kunnen zijn,
Mijn moeder was aan de vensterbank.
Hij springt wat rond.
Maar dat heb ik nog nooit gebruikt.
Het is ook een beetje als je allebei.
Dat is ook een minderheid.
Nee, omdat ...
Dan is hij zeker ambivalent.
Een klein voetbalwedstrijd maakte geen gebaren.
De tram volgt de poes.
Plus ... Ja.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik bestel dan in de kassa.
Het gebaar voor jarig zijn.
En daar gaat-ie binnen.
Ga je maar.
Als het gebaar en dan is het op te schrijven.
Echt waar?
Vroeger was er een andere vrouw in de Vroeger in de Vroeger in de Vroeger met elkaar en ik was nog een andere vrouw met elkaar en ik was nog een andere vrouw met elkaar en ik was nog een andere vrouw met elkaar en ik was nog een andere vrouw ...
Je moet ook niks met elkaar en dat gaat ook helemaal om te horen.
En dreigt met elkaar.
Maar daar ben je blij mee.
Het raam van een paraplu.
Dat is anders.
Maar dat kan je niet zien.
Nee, tja.
Hij licht de rok draagt.
Een rolstoel, vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
De oude vrouw is in de oude vrouw in de oude oude vrouw in de oude oude tijd.
Haalt er een muntje uit.
Het blijkt hadden hele snel.
Dat is de nieuwe wetten van hem.
De koffer gooit-ie weg.
Het is bij de tijd in de tijd in een deel van een andere keer in een grote tijd op de ...
Maar als een kind is in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere kant van een andere kant van een andere ...
Als een kind in een dovenschool in een groep als een kind in een dovenschool in een groep in een groep in een groep in een groep te schrijven.
In de tram zitten ze heel veel.
Ach, laat maar.
Zijn armen is,
Vroeger was er school op school gezeten?
Ik weet al om te schrijven.
Ach, laat maar. laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is vergelijkbaar met CI.
Er is een heleboel huizen bij sport.
En er was ook een balie.
Dezelfde hetzelfde als jij.
Het is wat voor een groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een groep te schrijven.
Ik ben het er ook mee eens.
Die kent achter een vensterbank.
Het is een grote taal in een groep in een deel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een grote taal in een grote wereld met een andere wereld in een andere wereld met een andere wereld in een andere wereld met een andere wereld in een andere wereld met een andere wereld in een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere wereld met een andere kant in een andere kant in een andere auto.
Dan schrikt-ie.
Toen waren we vroeger over school dat ze vroeger is.
Ja, dat klopt, dat klopt, ik ben met die twee.
Dan had je het over de school van de tijd van de tijd ...
