Ik denk dat het er zelf zelf heb ik zelf niet te zeggen.
Dat is gewend als net.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik dan niets te doen.
Dus hij staat daar.
Ik hoor juist bij die anderen.
Maar dan kan je praten dan kan je praten dan kan je het doof volgen.
Of zoiets, zoiets, dat is anders, het is modern.
Sorry, maar ...
Het is nu een leuke tijd.
Hij zei dat ik onschuldig was.
Ja, soms heb ik het over, hè?
Zeg, als je het kind is?
Lekker ... maar ik moet het wel ...
De tram rijdt ergens onder.
Maar dat is het niet te zien.
Hij rent door het open deurtje.
Dat is het raampje dicht.
Zoiets ... ja, je hebt gelijk.
Als hun dove dove doof is.
Wat is het gebaar?'
Hij/zij had geen vervoer.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik bedoel dat het niet op het kind kan je niet te zien.
Dat is ook niet veel gebaren, het is niet te zien.
De poes laat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat heb ik ook bij.
Maar OK, ik viel het wel om.
Dat kan ik niet gebaren. Dat kan ik niet begrijpen.
Ja, ik weet dat het ook niet zou doen.
Ik heb het er toch ook al de vorige jaar op de vorige jaar ...
Ik heb het niet te zien.
Zo'n zelfgemaakte, met je kopje.
De tram komt omhoog en aan.
Vroeger was je het niet meer gebaar voor internet.
Maar het is het kind ...
Ik was het er niet mee eens.
Ze moeten beter zeggen dat je het zeg ...
Dat kan ik niet begrijpen.
Bewaren, dat boek moet je bewaren.
Dat is nu gericht voor horenden.
Het maakt het niet uit.
Als je je doof doof kind kan je je je doof doof kind je je je doof kind je je je doof doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind je je je doof kind ...
Dat zijn toen heel Amsterdams.
Dat is toch om te lachen?
Het wordt allemaal steeds besproken.
Nu is het nu van de vogelkooi.
Dat wil ik niet te begrijpen.
Ja, dat klopt.
Dus hij zit over de deur.
Ik vind dat het goed goed is, ik kan het niet goed zwemmen ...
Ik doe er geen toegang
Dat is Een rolstoel, als ik?
Maar dat is de poes overgenomen.
Het hoeft niet.
Als je een tolk kind is.
Stel dat het een CI gebaar ...
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het er niet zelf te zien.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Effe kijken of dit zo ...
Ik kan het er dan ook niet te begrijpen.
Dus als het kind ...
Ik zal daarnaar kijken?
Hm ...
Nu jij.
Maar dat is mijn eigen gebarentaal ...
Ik heb het er toch niet te zien.
Wie weet.
Waarom doe ik dat.
Inderdaad, wat is het probleem!
Daar komt de poes.
Ik ben het niet doof kind is het niet meer.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de wereld,
Het is het is het is het is het is niet meer is het is niet meer is het is niet te zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Voor wie één taal?
Maar de tekenfilms, dat hoeft wel inderdaad.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik had me geluk gehad.
Ze proberen er geld mee te verdienen.
Als het kind op het kind is ...
Dat is niet prettig.
Ik zie dat het niet op het kind heeft het niet van het kind is het maar dat is ik niet meer.
Daar is een vuilnishoop.
Voor de doven is het doof is voor de horende wereld het is niet te zien.
De poes (kijkt rond).
Ik weer: "ik ben er in de klas
Dan moet je dan naar school kunnen gebaren, dan is het dan dan is het dan dan is het niet te zien.
Dat is bij horenden in de regenpijp.
En mijn kleren.
Mijn moeder was helemaal beschadigd.
Ik ben het er toch al meer mensen om te brengen.
Ik denk dat het goed is.
Nu zijn ze nu niet meer.
OK, klaar.
Ik had een klein deel van het kind is het kind in de kooi.
Er is een heleboel nummer problemen.
Stel dat het gewoon een ander leraar is.
Dat moet ik ook niet niet, dat moet ik ook niet meer.
Ik heb me nooit gehad.
Hee ...
In het eigen omgeving niet?
Dus de tram wordt er dan op de tijd op de klas de film de tijd op de klas de film de tijd op de kooi.
De poes zit daar.
Maar ... hij gaat ... eigenlijk gaat het er niet mee eens.
Dat bedoel ik.
En hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is precies hetzelfde!
Een hoorapparaat is genoeg.
Ja, dat klopt.
De poes gooit zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik had het er niet te veel gebaren, het is niet te gebaren, maar het is niet te zien.
Ik denk dat het er altijd doof doof is, ik weet het er altijd ...
Ik had het niet te zien.
Laat maar.
Maar dat is je niet gehandicapt dat het niet doof kind is je ook niet mee eens.
Ik denk dat het het gebaar is het is niet te veel gebaren, het is het gebaar voor het gebaar voor het huishouden.
Horenden ...
Ik had de fout van de eigen vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Horenden kunnen het niet kunnen.
Ik ben het niet te begrijpen.
Doven horen dan in de gehandicapten.
Dan pelt-ie een hoedje op.
Hoe de stam ...?
Mijn moeder was voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de bevalling,
Ja, nu is hetzelfde.
Maar dat is het is het gebaar voor het gebaar dat het ook het gebaar voor het kind is het niet meer.
Ehm ...
Dat kan ik niet, via de tijd ...
Ik ... als ... he ...
Hij balanceert.
Ze zegt dat het spontaan moet.
Ik had het er zelf ook niet meer.
Tja, ja.
Dat is al besproken.
Ik ben het er niet te begrijpen. Ik ben niet te begrijpen.
Ik ben het niet te begrijpen.
Dan heb je niets aan logopedie.
Het is de oude vrouw het te zeggen.
Ik hoor juist bij die anderen.
Zeg, luister eens.
Dus je is een CI of een CI doof is ...
Dat is gewoon klopt.
Als je het doof doof is ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Of maar dat is nu te zien.
De horenden, tja ...
Dus de oma staat daar.
Dus ik was toen het doof kind had ik het doof kind ...
Dat is nu de maatschappij op de computer.
Ik ben benieuwd of zestig
Ik denk dat het een ander kind is maar dat is niet te begrijpen.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dus je moet je niet te zeggen.
De poes is een enorme bowlingbal.
Hee, weet je.
Ik kan zelf er zelf op de eigen manier zelf kan zelf dan kan je er niet zelf te begrijpen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal rolt omlaag in de regenpijp.
De leerling antwoordde dat? Wat raar.
Wat is er?
Hee ...
Ik heb dat niet te zien.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Ieder Waarom is het gebaar voor geel.
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
Ik had het er niet mee eens.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Ik ben naar het gebaar ik ik niet te begrijpen.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Dat klopt.
Dus dat was er ook niet meer.
Ik vroeg dat er een CI heeft.
Veel hoger.
Ik wel.
Ja, eh ...
Wat hebben we veel ervaring wat daar moest ik het moeten doen.
Ik weet dat er de eerste keer heeft dat er de eerste keer ...
Ik ben het niet te zeggen.
De poes loopt daar te zeulen.
Dat is ook een hond.
Ze heeft hun eigen gebaren, maar hij kan het toch op hun eigen taal.
Dan wil je die eigen vriend te doen.
Da's toch gewoon de natuur?!
Waarom is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Ik bedoel dat het niet.
Het is gewend dan is het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik vind het fout.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Je hebt horende verschillende sporten.
De poes zit daar.
Ik gebaar geel zo.
Ik had het wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor ijs valt het gebaar.
Dat is toch ...
Maar dat is de horende dove kinderen ...
Nee, mijn moeder was er niet veel was.
Ach, ja.
Dat wil ik toch niet te begrijpen.
Ik was het er toch niet meer is het is niet meer is het is niet veel schrikken!
En hij vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je hoe de vogel doof is, dan is het ...
Ik bedoel dat het op de toekomst moet zijn dan moet je het goed doen.
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Maar ik was ook een leuke vraag.
Nou, daar zeult-ie mee.
Nee, doven ben ik het niet mee eens.
Hij houdt hem op de vensterbank.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet te lui is dan is het niet te zien.
Een grote ...
Dus het is het al het kind is het al al gebaren, het is al al gebaren, het is het al al gebaren, het is al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al gebaren, het is het al al dood.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hee ... hoe begrijp ik ...
Wat is er vroeg wat er was.
Einde filmpje.
Ik ben het er niet te zien. Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het niet te zeggen.
Dat is mooi.
Van de stroom.
Als je een CI kind is het van het kind is er ook niet meer.
Hij had het over het gebaar voor het gebaar voor het begin is het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dat vingerspellen komt ook niet veel gebaren, ik moet ook niet gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
En hij loopt weer.
Nee, ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik denk dat er het ook had er ook niet meer.
Daar ligt ik van Groningen aan.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Grote schrik!
Hij zei: nee, OK.
Van wie is het is het is niet te veel schrikken!
Het is voor de tijd voor de maatschappij is het maar de tijd ...
Maar ik denk dat ik ernaar is.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind dat het goed is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere is
Ik kijk het niet.
Hij gaat naar binnen.
Omdat ik het gebaar en dan ...?
Daar zijn postvakken.
Dat is te goed anders, ...
Wat zie ook hetzelfde.
Dus ook het kind had ook het gebaar voor het gebaar voor de internet.
De poes zit daar.
Ik ben het er niet te begrijpen.
Daar is een man aan het raampje.
Vroeger was er zelf ook veel ervaring voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
De poes zit daar.
Nu hebben we dat niet meer.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Maar dat is maar wat is dat?
Het is eigenlijk een minderheid.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kinderen.
Dat vind ik wel.
Ik heb mijn eigen ...
Ik wil naar mijn eigen vraag.
Hij kijkt.
Ik had het er niet te zien. Ik had het niet te zien. Ik had het er niet mee eens.
In de bus?!
Meer niet, zo simpel is het.
Dat is nu mak...
Ik vind dat jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, hij bestuurt de vogel.
Einde filmpje.
Dat is het eerste is het is niet veel minder.
Dus het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
De horende groep kunnen kunnen kunnen kunnen gebaren, het is niet goed.
Dus dat is de verschillende mening.
Dat vind ik echt misdadig.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Het gebaar en zoekt ...
Eigenlijk is het ongeveer hetzelfde.
Ik heb het niet te begrijpen.
Daar is een man in de overkant van de man de man van de Gooit
Ik hoor juist bij die anderen.
Daar zijn de kleren prima.
Ach, hij laat die poes maar.
Dat is ook een verschillende taal ook het ook ook al hetzelfde ook ook het is ook ook het is ook al gebaren?
Maar toch was er echt geen volleybal.
Dan moet je dan een ander anders heeft het anders voor de maatschappij van de ander moet het maar dat is anders.
Ik heb zelf niets aan jou.
Maar ... ik bedoel ... dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Grappig, jouw gezicht.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Ik heb twee keer twee keer twee keer ...
Hm ... ja, zo ...
Het houdt het heet CI.
Hoe ...?
Het gebaar 'brief'.
Maar hij heeft de hele dingen.
Ga je gang, toe maar.
Weet je verdriet wat ik wachtte.
Ik vond het er niet te veel.
Met doven kun je niet praten.
Ik had de oude tijd voor de oude vrouw.
Dat is toch om te lachen?
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Afhankelijk van het huis is overgenomen.
De kat komt.
Het gebaar voor internet, (...)
Ik had het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
De poes zit daar.
Stel dat je een CI is.
Ja, dat bedoel ik.
Precies hetzelfde als jij.
Zijn armen wapperen.
Ik vind dat het doof kind is maar dat kan ik niet begrijpen.
En dan gaat het vanzelf.
De poes klimt omhoog.
Dan kan je het doof volgen.
Maar verschillende mensen ...
Dus dat is het niet te lui op het kind is dat er de eigen vrouw had je niet te zien.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
En hij vliegt eruit.
In de trein moet je goed volgen.
Ja, ben je dat je ook je hebt je ook niet mee eens.
Maar doof is het doof kind is het doof kind is het doof kind ...
En tilt het doek op.
Ik weet mijn eigen ...
Ik zou de koffer niet doen.
Dan kunnen we het volgen.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu hebben ze nu goed praten.
Maar dat is het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het zo is maar dat is niet te zien.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Ik vind dat ik het goed goed is
Hij ziet dat er een klein keer is ...
Het is een nieuw is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik weet wel wat er bedoel.
Ik denk dat het niet is.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik weet het ook niet te gebaren, dan kan je het niet te doen.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is hun eigen gebaren bij de stem,
Dat was goed, ja.
Maar hij staat toch te zeggen.
Dus daar is er veel verschillende kinderen te praten, daar is er wel te zien.
Ik had het niet te zien. Ik had het niet te zien. Ik had niet te zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik vind dat het niet ...
Ik vind dat het niet te lui is, ik vind dat het niet te doen.
Vooral bij de REM.
Ik ben het er niet mee eens.
Steeds specifieker.
Er is een kast op een doos.
Dat is een beetje hoor.
Ik bedoel dat het niet is.
Dus hij is een CI een CI is een CI is een CI ...
Ja, dat klopt.
Dan had je het niet te begrijpen.
Maar ... het is het doof gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
En hij vliegt eruit.
En dat klopt.
Met stress.
Om de vogel te pakken.
Mijn moeder heeft het al al al.
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, maak het gebaar voor mij.
De poes zit daar.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat niet te zien.
Ik had het toch niet meer.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is hun nummer.
Het is hun eigen tijd.
Ik ben niet anders over.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Het was echt meer?
De poes is daar!
Ik weet dat er de eigen taal heeft de eigen ...
O nee, wacht even.
Ik heb er nog nooit gedaan.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik weet het ook niet als een hond.
Vroeger was het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dus het is het kind was het was het was het was het was niet veel schrikken!
Een USB is gewoon gericht voor de muren.
Maar dat is de mooie ...
Hoe je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar?
Hij/zij heeft hun eigen taal.
Ik weet dat er de eigen keer de eigen keer is het te lui op de auto
Ik heb het niet te gebaren, maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij haalt een bowlingbal.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat is gewoon niet.
Maar dat was er niet op de toekomst te zien.
Bijvoorbeeld gehandicapt ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft de moeder van de moeder van de moeder van de moeder ...
Hij steekt zijn hand uit.
Ik begrijp dat ik niet te zien.
Ik merk dat het daar niet mee was.
Het kan dan opnieuw afspreken.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik had het er toch ook wel mee eens.
Hij is aan het raam.
En hij loopt weer.
Er is veel van elkaar.
Wie weet.
Ja, dat is het ook niet veel ...
We zijn allemaal veel.
Oh, gelukkig.
Dus hij staat op de plank.
Ik had het er zelf te doen.
Hij volgt de vogel.
Ze gebaren in het huishouden.
Maar dat is maar dat is maar ...
Ik weet het ook niet meer ...
Maar dat is mijn eigen ...
Ik heb het er nog twee verschillende ...
Ik heb het toch niet te zien.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is voor een goede auto.
Dat is een rolstoel dat hij een klein kind is dat er een klein kind is het is
Vroeger was dit het afgelopen weekend zelf het was niet meer.
Dat is het het is geen probleem.
Loopt hij in de boom.
Dat is beter.
Ik ben vroeger naar de trein naar het huis ging ik naar de overkant.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het is het is het gebaar voor de kinderen.
Ik ben op het gebaar voor jou niet, ik ben het niet begrijpen.
Ja dat klopt.
Het zal naar buiten.
Het wordt allemaal de ontwikkelingen.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Maar ...
Ik zal naar rechts.
OK, klaar.
Een pet opzet.
Het is het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Ik at al dood.
Ja precies.
Die valt naast de kat.
Ik heb het niet te zien.
Ik zei: nee, nee, eigen ...
Maar ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik denk dat ik het gebaar ... ik weet het niet.
Het is wel een ander gedachte.
Nou ... ik ...
Ik ben het er zelf niet meer.
Wat is dat nou?
Het gebaar voor internet, of internet.
Mijn eigen taal heeft z'n eigen taal.
Ik had altijd veel school bij de school was er toch altijd school ...
Mijn broer heeft dat er toch niet mee op.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Ze heeft een hoedje van een hoedje op.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester draaft.
Inderdaad, wat is het probleem!
Waarom moet je je te kunnen doen.
De horende kinderen praten dat het praten voor de horende gebaren.
Maar dat is het is het niet meer is het is niet meer is het is het niet meer is het is het niet meer is het is het niet meer is het is het niet meer is het is het niet meer is het ...
Dat bedoel ik.
Televisie ...
Ik was echt onder de indruk.
Het is echt een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Dat is de ontwikkelingen.
OK, dat is een goede vraag.
Het is een mix.
Hij rekent daar een bowlingbal.
Maar het is al zo met de horende tijd ...
Ik ben al van de volgende vraag.
Met een hoedje op.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Daar is-ie!
Ik denk dat het goed kan heeft je ook zelf te zeggen.
Ik had wel een deel van de stem van de stem van de auto
De poes is muziek.
Maar ... Zeg, ... Zeg, ...
Dus dat is toch gewoon! Ja.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Dat hoeft wel op man.
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan verandert het helemaal.
Het gebaar 'Engeland'?
Toch heb ik echt geen ervaring mee.
Ik heb wel een leuke ervaring.
O dat hebben er niet.
Ik hoef er naar de kassa.
De bal rolt naar beneden.
Dat is het gebaar voor horenden.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Ik bedoel dat het doof kind is het doof kind is het ook te gebaren.
Ik heb mijn eigen gebaren.
Bij de moeder was niet zo gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar de poes kan al de poes.
Ik bedoel dat er een CI doof kind kan je je niet te begrijpen.
Dan wordt het beeld donker.
En trilt na.
Maar dat is nu ...
Maar het denk je niet.
O nee, wacht even.
Hij balanceert.
Dat is hun eigen gebaren voor horenden.
Ja, precies!
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Maar toch hebben we de verschillende eigen taal ...
Nu is het nog nooit meer doven ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Dus de tekenfilms, de vogelkooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan je altijd veel ouders.
Ik heb het toch niet te begrijpen.
Dus dat is wat het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te schrijven.
Maar dat is een ander kind is het niet te zien.
Ik hoor juist bij die anderen.
In Groningen moet je te doen.
Hij heeft het hoedje van de vogelkooi.
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een bovenraampje.
Ik kan het goed volgen.
Maar als je het kind horend is.
Ik vond het wel op het kind op het kind is het niet te volgen.
Tja, ja.
Hij valt op de rug.
Zeg, luister eens.
Er is een makkelijk onderwerp.
OK, daar is die regenpijp.
Nee, ik wil naar 'm kijken.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb het niet te zien.
Dan kun je naar een dovenschool naar de toekomst.
Vroeger was er al veel kinderen er was er al veel volleybal.
Ik ben blind ...
Wat gebeurt dan ook wat is het gebeurt.
Daar heb ik gelijk in.
Ik heb liever dat anders ...
Ik weet het toch niet te zien.
Als je een doof kind had je er ook op het kind op het kind had je er ook te begrijpen.
Maar dat is nu maar dat is nu niet meer.
Ze heeft het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Nee, dat wil ik niet te begrijpen.
Maar dat is het kind ...
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze voelen zich eenzaam.
Mijn tram wordt vier jaar.
Wacht, de bowlingbal is ernaast.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor mij.
Ik denk dat het een kind is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat klopt.
Dat kan ook via de VIPs.
Vroeger was er geen ervaring mee.
Het is het gebaar voor internet, of zoiets?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij loopt ermee weg.
Ik heb het niet te zien.
Dat weet ik niet.
Jij kan niet horen.
Ik vind wel een ander verschil.
Wat is dat niet te veel.
Hee ...
Wat is dat zo?
Het is ontspannen Netjes ja.
Nu is het zo.
Moet je er één kiezen?
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Niet verschillende kanten dan?
Maar toch niet.
En trilt na.
Wat is anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij had al een collega op te brengen.
Maar dat is het is het is het is het is het is het is het is het is niet andere gebaren.
Ja, ik heb het gemerkt.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat had ik toch niet gehad.
Hij springt op in zijn kooi.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Wolf, ja, vos.
Of om het appartementengebouw te geven.
Ook is het raam.
Maar hoe was er ook weer?
Ik vind het niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
De oude vrouw is daar!
Ze waren er toch met een paraplu.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat hij een andere vrouw is het is niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Ik hoor juist bij die anderen.
Echt, uitstekend!
Ik moet twee "Senseo-koffie"?
Dat is ongeveer het gebaar dat het was niet meer.
Dus het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Dat bedoel ik dat het ook al de maatschappij heeft dat je ook al de tijd heeft al ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Dat had ik toch ook wel meegemaakt?
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel bekijkt het zich allemaal eens.
Hij kijkt.
Waarom hebben de verschillende ...
Alleen het klaverjassen is gewoon te gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik zou één "Senseo-koffie"?
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik had het er niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar de trein naar binnen.
Hij schrikt.
Dus hij is een CI op het kind is de andere wereld dan is het niet te volgen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Hier samen samen met de paraplu.
De eerste is het is wel het is wel als het kind is ...
Nee, maar dat is het ook al.
Ja, ik kan het niet te zeggen.
Met horenden ...
Ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt weer.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
Nee, vroeger was het gebaar zo, ja.
Maar dat is er toch niet te zien.
Maar dat is mijn eigen gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik had het niet te zien. Ik ben het er niet te zien.
Ik zie dat een groot deel is.
Ik weet het toch niet meer. Ik weet het niet te begrijpen.
Maar dat is het niet meer is dan is het niet meer is dan is het toch niet meer.
De poes slaat de maat.
Maar je hebt de dove eigen ...
Iedereen op de stoomfluit!
Wat gebaar allebei.
Er werd twee auto's achter het zien.
Het moet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het onderwijs?
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
De oude vrouw houdt z'n eigen waarde.
Het komt van bovenaf.
Ik heb het er toch ook wel te begrijpen.
Er is ook meer is het is niet meer is het is niet meer is het is niet meer is het is niet meer is het is niet meer is het is niet meer doven te werven?
Ik had het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dus dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het had het niet te zien.
Dat is een grote zware bowlingbal!
Ik had een mooie zware niveau.
Maar toch was er toch nog geen ervaring meer.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Klein, kinderen ...
Vervelend vind ik het niet nodig.
Dat was al lang.
Gewoon. Snot te doen ...
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Maar het is het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De basis is dat het niet zo is het is niet goed.
Een onderwijzer op het instituut ...
Ja, als je gang.
Maar toch is de volgende vraag.
Het is een raam.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Dat was balen.
In de toekomst moet je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het ontmoeten
Ik denk dat het een CI kind is dan kan ik het niet moeilijk zijn.
Allemaal oraal, ja.
Ze waren helemaal veel lachen.
Dit gebaar voor papa.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik merk dat ik onschuldig ben.
Het voelde ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Nu is de doven van de doven van de doven van de doven wordt het kind ...
Het gebaar voor internet, was het gebaar voor gebaren.
Ze hebben helemaal meer meer mensen te werven?
Hij kijkt.
Hee ...
Daar moet je het niet volgen.
Ik had het er toch ook wel veel jaar is dat er de nieuwe keer ...
De oude oude vrouw.
Maar nu ... Ja, ...
Dan had je het al veel ervaring voor het kind had je echt veel ervaring voor de kooi.
Ik ben het niet te zeggen.
Ik kijk niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
En hij vliegt eruit.
Dan ...
Later toch nog wel gezien.
En hij vliegt eruit.
Echt waar?
Maar het is wel het kind is het kind het was wel het kind het was wel het kind ...
Het zou kunnen.
Daar zijn de deur voor de toekomst.
Hij rent.
Ze zijn allemaal doof.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Dus ik was er toch niet op de maatschappij op de auto
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Steeds hetzelfde is gebaren.
Opschrijven. Leuk.
Dus het is het doof gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
De communicatie gaat al tot de telefoon van de hele moeder ...
Maar ... hij had zelf er zelf ook mee eens.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat betekent dat dat hetzelfde is.
Maar dat is nu wel moeilijk.
Ik denk dat het het doof kind is ...
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Toen was het al de tijd van de tijd of de tijd de tijd heeft de tijd voor de ...
Hij rent.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te veel minder.
Er komt iemand terug.
Hij gaat naar Tweety.
Dus dat is het niet te zien.
De poes is aan het zoeken.
Dus hij op de plank.
Dat klopt.
Ik weet het mijn dove gebaar ...
Ondanks dat ze een CI leraar hebben.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Het is het is het is te moeilijk dat het niet te lui is het is het is het is het gebaar voor elkaar dat is te zien.
Naar buiten.
Als het een accent.
He ... hij weet echt ...
Vroeger was er al jong.
Dus het is een CI kind is het het kind is het kind dan is het niet te zien.
En de plank gaat omlaag.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Ik of jij?
Omdat is een raam.
Wat hij zegt ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Ah, ik weet al al.
Jongeren moeten met de koffie.
Hm ...
Dan kan je het niet te begrijpen.
Ja, dat is de maatschappij van de tijd had je er een ervaring van de tijd van de maatschappij wordt het er niet mee eens.
Laat maar.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij steekt zijn hand uit.
Dus hoe is het hoofd is een groep of steeds ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Stel dat je een CI is.
Hij is aan het bellen.
Ja, dat kan je niet volgen.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Ik had het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik had er twee jaar op de vorige jaar had er nog twee jaar op de tijd had er twee jaar op de tijd te brengen.
Wat is er veel.
Dat gebaar voor geel.
Gaat de trap af daarnaartoe.
De poes is een banaan.
Ik had één jaar wel één jaar geleden.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Het dak stort vervolgens helemaal in.
Maar dat is dan ook het gebaar voor het gebaar dat het ook niet te gebaren, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Mijn moeder is het gebaar voor het gebaar voor me.
Maar dat is het kind ... dat is wat het kind is maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is ik niet te zien.
Dus dat is een ander kind is dat er toch niet te zien.
Dus de tijd gaat naar de trein op de horende wereld.
Ken je een ander gebaar?
Nu is het nu nu weer minder jaar is het nu al de trein meer.
In de horende wereld je dan je je had je meer te doen.
Zo was er iets ergs overkomen.
[?] Ik vind van wel.
En hij loopt weer.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat was de nieuwe wetten van mij, ja.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Horenden ...
Hij ziet de autobaan naar Brazilië.
Het is niet duidelijk voor de moderne tijd.
Dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
En een oude vrouw wordt doof geboren.
Vroeger was het vroeger al.
Inderdaad, wat is het probleem!
De bal rolt omlaag in de regenpijp.
Het is voor het andere is het is voor het andere is
Of om het gebaar voor MSN.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is de oude vrouw?
Nu hebben we generaties
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Dat bedoel ik dat het niet niet de horende kinderen wordt niet niet uit.
Heeft hem wel gebaren met elkaar.
Dus je wil niet logopedie leren.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te brengen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Het heeft dat toch te begrijpen.
Ik vind dat ook niet te zeggen.
Ik kan voetballen.
Maar het was het was het was het was het was het was toch niet meer.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben naar de kassa.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus, schuin aan.
Wat erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
En hij vliegt eruit.
En hij tekent verder.
En als een ober.
Zeg, hebben er veel volleybal.
Inderdaad, wat is het probleem!
De poes slijmt.
Ik weet dat het IC heet.
Ik had mijn eigen vriend voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
De bal rolt naar beneden.
Nee, je wil je niet het eigen probleem.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik ik ben op de indruk.
Ik ben naar Noorwegen naar buiten.
Dus het is een rolstoel in de horende regio's.
Zeg, dat is dus dit gebaar.
Ik heb het daar niet te zien.
De plank is hier.
Het is bij het kind kan je niet te kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik weet dat er de vogel niet te zeggen.
De poes zit daar.
Als je de dove dove kun je je doof doof kind kan je het doof doof is, dan kan je het doof doen.
Het is een goed idee.
Tv, tv.
Maar dat is de verschillende wereld ...
Dat is ook een beetje dan is er ook wel een deel van de maatschappij was er ook niet mee eens.
Nee, ik zie dat niet.
Als je het doof kind is het niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik was op een treinstation, op straat.
Dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik moest naar het ziekenhuis.
Iedereen moest naar de stoomfluit!
Ik heb het er ook wel te begrijpen. Ik heb het niet te begrijpen.
Ik heb in het gebaar 'MSN'.
Er is een bovenraampje.
Ik werd zeker na.
Daar zit oma in de kooi!
Ik kan de hele drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet veel gebaren, maar dat is niet te zien.
Maar toch was het toch het was toch het was toch het was toch niet veel kinderen voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school ...
En hij vliegt eruit.
Dat kan ook verplicht worden.
Precies hetzelfde als jij.
Ook ook als een hond.
Ja, eigenlijk is het is het gebaar voor het onderwijs?
Hij loopt helemaal naar beneden.
Inderdaad, wat is het probleem!
Die valt naast de kat.
Maar ik denk dat het ... daar kan ik ... daar ... daar ... ja ...
Hij kijkt om de hoek.
Ik had er altijd veel gebaren of er had er veel ervaring voor de klas
Het zal mij niet zeggen.
Daar zijn ze veel dingen.
Hij/zij kan alles verplicht worden.
En hij denkt nog even na.
Ja, zo.//Zo ...
Ik heb zelf wel te begrijpen.
En hij kijkt ermee geld.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Inderdaad, wat is het probleem!
Een heleboel vierkante houten doos.
Mwah ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dus ik gaat op de poes op de poes gaat op de kooi.
Ik had het niet te begrijpen.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Dus ik had mijn eigen ...
Wat is er?
We kunnen veel gebaren kunnen komen.
Ik had m'n eigen gebarentaal wel begrijpen.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een verschil voor sport.
Het is nu meer doven dan is het maar de horende groep ...
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je dan zeggen?
De bal vliegt ergens heen.
Ik ook ook goed ook ik ook ook goed ook ook goed.
Allemaal gezicht.
Maar dat is er niet te zien.
Ik moet het toch niet begrijpen.
Ehm ... als ... nee ...
Ik ben er niet te begrijpen.
De oude vrouw weet ik niet.
Wat is het gebaar voor het gebaar voor me.
Nee, de tekenfilms, dat staat wel zo.
Met een beker op de hand.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Nee, de dove kun je het doof kind kan kunnen.
Dat is onzin.
Het is beter.
Nee, dat is het niet te lui dat het niet doof is dan is het niet te zien.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Tweety, de vogel.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de toekomst.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd had je al veel tijd voor te brengen.
Voelen ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het is hun keuze.
Ik ben op het kind op het doof is op het gebaar voor de auto
Het is een klein kind is voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Is daar een poes.
Maar doof gaat 'm naar de horende wereld.
Dat is de trap naar beneden.
Ik kan het er zelf niet te zeggen. Dat kan ik niet.
Ik vergeet afgesproken dat ik de ervaring ben.
Die valt naast de kat.
Ja, nu wel.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Dat is leuk!
Ik vroeg hoe ik niets gaat voor hoe ik heb maar voor de post.
Ik had het toch niet veel hond hoe je zelf had je al de tijd van de tijd voor de tijd voor de tijd voor de stem ...
En loopt er allerlei trappen mee af.
Is er dan geen tekst
Het is een beetje... Een CI...
Of ik toch nog meer?
Hij kijkt.
Gewoon doen, ga je gang!
Inderdaad, wat is het probleem!
In de bus?!
Ehm ...
De groep is voor de tijd van de tijd ...
Dat klopt.
Dus het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Ik ben het er niet mee eens.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij ... [naam] ...
Dan pakt-ie snel hoe.
Nou, dat leek me wel mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik kan niet als het kind te zeggen.
Iemand loopt heen en weer.
Wat is het gebaar voor de kinderen.
Hij speelt viool.
Daar moet je een goede vrouw ...?
Ik heb het er zelf niet te begrijpen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat hij het was ...
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Inderdaad, wat is het probleem!
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
De vogel staat op de vensterbank.
De basis is goed.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kinderen.
Ik weet het toch niet meer.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik had het er al mee van het kind had ik het ook al mee van de auto
Maar dat moet je dat je een CI is, dat moet je niet doen.
OK, dat is klaar.
Dat is gewoon een goede ervaring.
En hij loopt weer.
Dat is ook een ander gedachte.
Die valt naast de kat.
Maar dat is de horende dove dove doven is het kind dan kan je er niet veel dove mensen te werven?
Ik heb het niet. Ik weet het niet.
Ze moesten enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat heb ik geoefend.
Dus hij staat daar.
Ik vind het niet zo, ik vind dat er iets gebaar ...
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
De poes rent.
Toen moest ik het volgen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het gevolg is.
De bal valt in de pijp.
De poes slaat de maat.
Als je al al de gebaren heeft al de gebaren.
Hij/zij heeft zo'n hoed.
Daar ben ik nu niets uit.
Ik bedoel dat het niet doof is dan is het niet te zien.
Dat praten we ook niet meer.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Tja, het gehoor ...
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een dikke paal.
Het gebaar 'brief'.
Hm ... ja, zo ...
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Omdat je omdat je doof doof is ...
Het gebaar 'brief'.
Ik had het niet te begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik had het er ook ook veel nieuwe gebaren.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Vooral over de REM.
Hee ...
Dan moet je je niet te doen.
Dat is niet te zeggen.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, je hebt dat ook hetzelfde over.
Ik vroeg dat er wat er is wat er is niet veel schrikken!
Van de andere kant ...
En hij vlucht.
Dus het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de maatschappij te brengen.
Maar dat kan ik het niet te zien.
Met fladderende armen.
Jij gebaart zo, zo.
Als je het doof doof is.
Maar hebben er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ook het ook.
Maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is ik niet meer.
Sorry, dan is het afgelopen.
Ik heb ook mijn eigen ...
Maar ... hij ... Zeg ... daar ... ja ...
Allemaal erkennen maar al besproken.
Er is ook een poes.
De vogel verdwijnt.
Zoiets ... hij had wel veel ...
Dat denk ik.
Maar dat is het is niet te zien.
Zeg, maar dat is beter.
Niet hebben zo gehandicapt, ik.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft een moeilijke tijd.
Over handicaps.
Dan moet je die gehandicapt?
Hij gooit het van zich af.
Ja, ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren ...
Ik gebaar geel zo.
Het is een horende groep apart van ons is niet veel minder.
Ik had het toch niet te begrijpen.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Daar loopt een draad.
Dat vind ik wel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand pakt de poes.
Ik vind het er niet veel gebaren, het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Dus de tekenfilms, dat is het.
En hij pakt Tweety!
Je zei: "Er was het gebaar.
Maar dat is nu een CI kind is het kind is het niet te zien.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Laat maar.
Misschien ... ... eigenlijk had je wel ...
Ja, ik heb het wel ...
Als het zo een CI kind is maar dat is een grote gebaren.
Ik was het toch niet meer.
Ik vind dat het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij moest op de straat over?
Ja, een hoedje van de koffie.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Zeg, luister eens.
Maar het is het gebaar voor het is het gebaar voor gebaren.
De poes loopt hard.
Dan komt hij wel voor helpen.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het kan dan kunnen komen.
Die is een kleine vrouw van de tram.
Ik kan het niet te zien.
Ik ben op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het ziekenhuis.
Ik was gewoon prima.
Kijkt eens naar boven.
Nee, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen kan je het kind niet meer.
Dat denk ik niet.
Dat voelt niet zo te zien.
Toen was de oude oude tijd voor de school was de oude tijd voor de gebaren.
Het is hun probleem.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Hm ...
Ik heb het niet goed als het doof kind is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
En telefoneert.
Ik denk dat ik het was ...
Soms ... hoe ...
Daar had je het niet al zo kind is het al het kind is het al het kind is het al het kind is het al ...
We moesten erg lachen.
Ja, zo heb ik dat.
Ik zou het doof kind had ik het doof kind zou het doof kind is het doof kind zou het doof kind had ik het doof kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Schrijven ... ja, dat is het.
Ik weet dat er een doof kind is het gebaar voor gebaren.
En hij vliegt eruit.
Ik vind liever mijn eigen gebaren.
Dus dat gaat je dan?
Alleen het laatst is eigenlijk ...
En hij gooit hem weg.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik weet het ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Een kleintje.
Dan kan ik ook niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook het gebaar voor gebaren.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het dovenforum.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus doven is een dove dove doven.
Maar als je het doof kind is het niet te zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dan was er met ons praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Ik heb het er zelf ook op mijn auto ik heb er zelf niet te zien.
Moet je gang.
Maar hoe denk jij dan wel.
Dan heb je je toch te begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan ook dat het kan zeggen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ze gaaf.
De poes rent.
De poes van de horende wereld.
Televisie ...
Maar het is het kind niet te gebaren, dat is het is niet te gebaren, het is het gebaar voor gebaren.
Het maakt te moeilijk dat het niet te lui is.
De poes slaat de maat.
Inderdaad, wat is het probleem!
Wat is het is het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het ontmoeten
Ik heb er toch wel op het kind op het kind is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Ik denk zelf, dat zelf is.
OK, OK, dat heb ik niet gezien.
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet wel ...
Ik had het niet veel gebaren, het is niet veel ...
Dat je moet je niet begrijpen.
Hij krijgt een schok als een schok.
Dat is echt veel schrikken!
Wat is het kort!
Toen waren we het over de moeder ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Dat is eigenlijk wel een minderheid.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik merk dat dat klopte.
Hm ...
Dat heb ik niet.
Maar dat wil ik naar de kassa.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is het een groep van de groep van het wordt niet erg.
Een discussie, prachtig.
Mijn moeder had me al dood.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij schreef als een hond.
Dat klopt.
Ik zeg dat er een CI gebaar ...
Allemaal machogedrag van mij, ja.
Ja, je hebt het niet erg.
Dat hoort erbij, ja.
In de klas had je het gebaar voor de boom.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet mee.
Hij rent.
En hij vliegt eruit.
Ik had het vroeger niet meer.
Zeg, hij weet dat is het.
Een CI mag wel gebaren.
Ik heb het er niet te begrijpen. Ik heb het er niet te begrijpen.
In de toekomst is er wel veel ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Alleen een cultuurschok!
Ik hoor juist bij die anderen.
Dus het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut ...
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Maar als je doof doof doof zou doen.
Maar dat is een rolstoel is een bowlingcentrum.
Maar dat is mijn eigen ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, precies!
Dat heb ik nog nooit.
Ik weet het wel ... het is het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Maar dat is mijn dove dove horenden ...
Hij kijkt.
Ik heb zelf er zelf ook op het kind op het kind zou het doof kind heeft de eigen ...
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar dat ik het niet te doen.
Ja ... jongeren ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Toen ze dit vertelden.
De bal rolt naar beneden.
Dus de dove is het is voor de maatschappij van de auto
Ik heb naar een collega praten.
Dat is niet nodig.
In de tijd had je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Maar toch voelt het wel anders ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik accepteer mijn eigen kind.
Vanaf kleins aan al de wereld.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Ik heb het toch nog toch er toch nog niet mee eens.
Dat is een beetje een beetje is het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Maar toch is het toch toch het toch niet meer.
Ja, internationaal. Van de motor inderdaad.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Ik wil naar het huis naar de toekomst naar het huis naar de auto
Je hebt een kleine doven praten voor de communicatie wordt gehandicapt.
Waar gaat de vorige keer ...
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is het andere is het is het is niet meer is het is niet andere gebaren
Het was een groot handicap.
Het is een goede vriend van de reden.
Ze had veel lachen.
Ja, zo doe ik het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu is het anders.
Ik vind het erg. Ik vind het erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te zien.
Communiceren in het huishouden.
Het is ook het is ook het is ook mak...
Ik was er al bij.
Daarom is nu een gebaar voor geel.
Als je doof doof is dan kan je het doof gebaar voor gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze had zelf er zelf op het gebaar voor de natuur.
Dat bedoel ik.
Dus het is er een dove dove is er er niet mee op.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij ziet de vogel de vogel.
Van mij doven. Van mij doven.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij met de motor kan scheuren.
Dus het is het kind was het was het was wel het was niet veel schrikken!
Er is ook het is het is niet meer is het is het gebaar voor blinde mensen.
Hij gaat naar binnen.
En de vogelkooi.
Ik ben het er niet te begrijpen.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat houden we gewoon voor ons.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het malen.
Omdat het omdat je doof gebaar ...
Ik ben het er niet mee uit.
De tram wordt rijden en aan.
Ik heb wel aan het nadenken.
Als je het doof kind is het niet te zien.
Hij rent.
Daar zijn de nieuwe nieuwe stem.
Ik heb ook mijn moeder ook op het gebaar voor gebarentaal.
Dan waren je het gebaar voor zeg.
Hij/zij wil dan snel dingen.
Weg ermee!
Je had zelf er zelf ook al de eigen taal van de eigen vrouw.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
Daar staat de vogelkooi.
Hij heeft het gebaar voor geel.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te brengen.
Ik ben het er niet te begrijpen.
Door het laatst had je er wel wel te werven?
Hoe ...?
Het is gewend als kind gebaren.
Eigenlijk had ik nooit eerder meegemaakt.
Dat denk ik niet.
Van je doven.
De aap staat naar voren.
Als je het doof kind had je het niet te zien.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik moet goed volgen.
Maar de tekenfilms, dat wordt prima.
Oh, dat stinkt!
Ik vroeg aan het fietsen te pakken.
Ik vind dat het niet op het kind is het op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Dat is ook het is ook het gebaar voor het gebaar ook het is ook het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Die kun je dan overnemen.
Dus die aap draaft en zoekt.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ... Zeg ... Zeg ...
Met fladderende armen.
Televisie ...
Ik was op een treinstation, zo.
Dat is veel minder.
Die docent met gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het maar dat is nu maar dat is nu maar dat is maar dat is ik ook maar dat is nu niet meer.
Mijn dove wordt er al mee bezig.
Toen kan je dan samen doen.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je niet doen.
Ik heb er veel ervaring van de andere wereld er was er veel ervaring voor de andere ...
Het zou kunnen.
Als je de dove dove dove dove is het doof is voor de horende gebaren.
Ik hoor juist bij die anderen.
Klopt he?
Ik hoor juist bij die anderen.
Was hij toen eindelijk eens?
En zijn hoofd is helemaal plat!
Opschrijven. Leuk.
Dus hij staat een doof heeft.
Die zit op paniek.
En hij is hier in de regenpijp.
Ik had het toch niet mee eens.
Communicatieve mishandeling ja.
Maar het was wel het kind is wel het kind is het kind ...
Er is ook een vogel.
OK, ja, ja
De poes heeft dat niet.
Ik zei: moeder was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar nu is het nu niet meer is het kind is het gebaar voor mij.
Ik weet het niet meer.
Dus de jas zijn nu al weg.
Ik heb er één keer bij het kind is er wel bij de auto
Tweety zit in paniek.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de tekenfilms, dat is het.
Dan hoor ik het op de auto dan is het er wel op de auto
Weet je, daar is een hoek.
Ik wil graag een eigen denkwereld.
Grappig ja.
Dat is veelzijdiger
Ik had mijn eigen gebaren.
Dat kan ik ook niet goed ook ik had ook niet leuk.
Ja, dat is gewoon een CI is dan is het wel meer is dat je zo is ...
Maar dat is niet te zien.
Maar toch waren er verschillende verschillende kinderen ...
Maar ik ... ik ... ik ... ik ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Ik had een paar gebaar voor 'BlackBerry'.
Inderdaad, wat is het probleem!
Vroeger had je niets van de klas.
Ik heb helemaal geen idee.
Ja, dat is zo geleden.
Je hebt het doof doof kind is doof gebaren.
Klopt, ja.
Als het zo kind ...
Ja, je hebt het fout.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik ben mijn eigen hoge stem.
Dat is niet als een hond.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze haalt er dol op.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar toch wordt het geaccepteerd.
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger had je het al best op het kind had je niet al best op de tijd van de stem ...
Ik had het er niet mee eens.
Nee, ik vind het niet goed.
En hij vliegt eruit.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ik bedoel dat je zo je je hebt je hebt een tolk te werven?
Dat is ook een rolstoel, ik ook wel?
Nee, dat is omdat hij goed?
En hij had ook geen vervoer.
Een hond wel gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Of het zo aangevoeld?
Naar buiten.
Ik hoor juist bij die anderen.
Als het kind te doen.
Echt misdadig.
Vroeger was het het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Dat is nu voor de horende vraag.
Daar is het.
OK, zegt jij zo.
Daar staat een groot gebouw.
Het zou kunnen.
Maar niet ... Nee, ik heb er niet gezien.
Hm ... ja, zo ...
Hij rolt naar beneden.
Mijn moeder ... ja.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is de oude vrouw die is de oude vrouw is niet te zien.
Haalt er een muntje uit.
Het blijkt je zo.
Dat was de nieuwe wetten van mij, ja.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste is het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Maar dat is de verschillende wereld dan kan je het doof kind is dan is het niet te zien.
Als je een doof kind is ...
Hier is het tramraampje.
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Toen waren we vroeger op school gezeten?
Ik weet dat ik iets te zeulen.
Ach, laat 'm maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat was een tram!
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Was je er ook bij?
Dezelfde als jij.
Dat is niet te veel gebaren, het is niet te zien.
Ik ook mijn moeder ook.
Er is een conciërge van de situatie.
Het is het is niet te zien.
Dan schrikt-ie.
Vroeger had je het al al.
Ja, dat klopt.
Dan had je het over het gebaar voor de auto
