Ik vind dat voor mensen voor mij of dat het moet ik niet zelf en dat vind ik het ook niet bij en ik vind dat voor elkaar moet ik niet zelf en dat vind ik niet.
Als het kind horend is ...
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik denk dat het er als een doof kind dan kan ik het niet te zijn, maar ik denk dat het er dan ...
Hij staat omhoog!
Weet jij er één?
Als het het gebaar en dan kan je het maar het gebaar voor elkaar en dan kan je het niet te leren.
Of je dat een plotsdove, dat het een CI is.
Ja, precies!
Het is nu een leuke tijd.
Dan ben ik het mee eens.
Ja, soms heb het automatisch contact.
Zeg, wat? en autorijden.
Ja, maar ik moet het gewoon doen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik denk dat dat het nog niet zou hebben dat dat het nog niet zou hebben dat dat het nog niet te maken en dat je nog niet te maken ...
En Tweety rent de kooi uit.
En geeft hem wat geld.
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Als je er nu was.
Wat gebeurt er dan?
Hij/zij had dat ik?
Hij gaat naar 'm toe.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik bedoel dat het maar je weet dat het maar dat je als je het goed is, maar dat je het goed is.
Ik ook niet als het niet ook niet op dat het niet zegt ...
De poes vliegt eruit.
Maar, maar ...
Weet jij er één?
Ik was er ook bij.
Ja, daar heb ik het mee eens.
Ik vind allebei. Ik vind allebei.
Ik denk dat het er ook ook heb dat het ook is.
Ik heb vroeger op school dat dat het vroeger op school ging dat het vroeger op al op al op al over al over al over mij op al over mij op mij op mij al op mij al op mij op mij al op mij op mij op mij al op mij op mij op mij al op te schrijven.
Ik denk dat het maar dat het moet ik dan niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het nu niet wat ik moet het niet willen en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het nu niet wat ik moet het niet willen en dan heb ik het nu niet wat ik moet het niet willen en dan heb ik het niet eens en dan moet ik het niet te doen.
Bijvoorbeeld met zijn horende oma.
De tram komt naar beneden.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Ik denk dat dat het een doof zou hebben en dat het een doof moet hebben en dat het een doof moet hebben en dat dat het een doof moet hebben en dat dat het een doof moet hebben en dat het een doof kind moet je dat maar dat het een doof kind ...
Als het een doof kind was en dat het een doof kind was en dat het een doof kind was en dat het een doof kind ...
Maar je moet je wel zeggen dat je het zegt.
Ik denk dat het niet.
Dan heb jij er ook één?
Dat je een CI leraar is.
En het maakt het maar het kind dat het maar het kind dat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar het gaat het maar dat het het
Nu kun je je maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar dat je het doof is, maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar dat je het doof is, maar je hebt maar je hebt maar je hebt maar dat je
En als het kind ...
Ik heb dat ook wel gedaan.
Het was echt steeds gebeurd.
Nu is dat het een klein kind ...
Als je het het kind ...
Ja dat klopt.
Dus hij draaft ervandoor.
Ik bedoel dat het het goed goed goed goed goed goed goed ...
Ik heb er geen ervaring automatisch.
Dat is een nummer, een bowlingbal.
Weet je dat zo'n handsfree eigenlijk is.
Het hoeft niet.
Stel dat het een tolk is.
Stel dat het een CI te hebben maar dat je het gebaar ...
Ik heb dat er een CI of dat dat dat het een CI moet hebben dat dat dat het een CI goed is, maar dat je het moet je niet willen en dat dat het een CI en dat het een CI en dat moet je er één gebaar ...
En laat 'm vallen.
Ik heb dat het nog niet te maken en dat dat dat het niet te maken dat dat het niet moet ik niet op dat het moet ik niet op dat het moet ik niet.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat jij maakte.
Ik denk dat dat het maar dat kan je ook maar dat kan je niet.
Ik denk dat het als het gebaar en als het het gebaar en als het gebaar en als het het gebaar ...
Ik heb nog nooit gezien.
Ja, ja, ook ja,
Nu mag jij.
Maar als het het gebaar ...
Ik denk dat dat het nog niet moet hebben dat dat het nog niet moet hebben en dat je het niet moet hebben dat dat het nog niet moet hebben en dat het een doof kind ...
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen ervaring.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het niet doof is, en ik denk dat het niet.
Het was voor het gebaar voor dat het was niet of dat het was niet of dat het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet of het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of dat het was niet voor of het was niet voor of het was niet voor of het was niet voor of het was niet voor en dat was gewoon niet voor en dat was gewoon niet.
Ik heb dat het het goed te hebben en dat je het het goed te hebben en dat je dat het het het goed is.
Ja, precies.
Voor wie één persoon.
Als je een CI zegt.
Ja, precies.
Ik ben m'n pet afgezet of ik?
De kat/bal gaat omlaag door de regenpijp.
Als het een klein kind dan kan ik het wel wel op en dan kan ik het wel wel op en dan ...
Dat is vanuit doven doven.
Ik zie dat het als een kind dat het moet je ook niet als een kind dat het moet ik niet.
Daar is een vuilnishoop.
Als je het een doof kind is en je hebt dat al een CI en je hebt dat het een CI en je hebt dat het allemaal zo je zegt ...
De poes komt hierheen!
Mijn ... Mijn zus is doof, ja.
Ik zie dat dat het dan in je moet dat het dan dan moet je dan dan je dan moet het niet willen en dat het dan moet je dan dan je dan moet je dan dan je dan moet je het niet willen en dat het dan moet je dan dan je dan moet je dan dan je dan moet je het niet willen en dat het dan moet je dan dan je dan ...
Dat is ook een hotel.
Ja, en rode zijn kleren.
Hij, mijn zoon, aanpakken.
Ik heb vroeger om zeven mensen om te maken om te maken om te maken om te pakken.
Ik denk dat dat het goed is.
Nu geeft het helemaal niet meer.
Dan is-ie klaar.
Ik heb het een klein kind voor mij en ik was het er ook mee eens.
Bij het dakraam is een vensterbank.
Ik denk dat het een goede vriend is.
Ik heb dat ook dat het ook moet ik dat dat dat ook moet ik dat ook moet ik niet.
Ik heb doof.
Maar, maar ...
In je eigen omgeving niet?
Ik heb dat voor school op school op de school ...
De kat houdt zich stijf.
Daar heb ik wel meer uit dat het kind ...
Zo bedoelde hij het.
En loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel,
Dat is logisch.
Hij neemt het gewicht op jou.
Ja, ja, ja, precies!
De poes komt erin.
Ja, vind ik ook.
Ik denk dat het een dove gebaren en dat je het niet te gebaren met het gebaren met elkaar en je moet het niet te communiceren.
Ik denk dat het er altijd als een doof kind ...
Ik heb dat niet wat dat het maar dat je dan moet je niet willen en dat dat het niet wat je moet niet willen dat maar niet wat je moet je niet willen dat maar niet wat je moet je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat maar niet op en dat zou je niet willen dat het maar niet eens en dat je dan je moet niet willen dat het maar niet eens op en dat je dan je dan ...
Laat maar.
Als je het het gebaar en dat je het niet zegt dat het het niet zegt ...
Ik denk dat het het gebaar en dat het het gebaar en dat je het gebaar en het was het niet te veel is.
Horenden ... doof.
Ik heb dat er een CI gebaar of dat het doof gebaar ...
Ik denk dat het in een dovenschool in een CI en het was en het was in een hotel en het was niet als een kind in een dovenschool en dat het in een CI en het was het niet te maken en dat het in een CI en het was het niet te maken en dat het in een CI en dat het in een CI en het kind ...
Zij kan niet horen.
Ik denk dat het het was en ik vind dat het niet te maken en ik vind dat het niet te maken en ik was nog niet wat ik moet het niet aan en ik heb dat het niet te maken ...
Doven kunnen praten in mij spreken.
Dan kunnen hij een CI doen.
Pff, hoe?
Over het kind of het over het gebaar over het gebaar over en het was het over en het was al ...
Ja, dat is hetzelfde.
Maar het is ook een ander of dat dat het een klein kind dat dat het een CI moet hebben maar dat het een CI en dat moet je ook niet hetzelfde mag dat dat het een CI en dat het een doof kind moet je dat het nog niet beter dat het moet je ook wel dat het een CI en dat moet je niet doen.
Ehm ...
Als het kind horend is ...
Daar ben ik vroeger ook wat het kind ...
Hij balanceert.
Hoe je zegt ...
Ik denk dat dat het moet ik niet te maken en dat dat het moet ik niet te maken en dat dat het het gebaar en dat het moet ik niet.
Ja, dat klopt.
Dan waren ze al besproken.
Ik ben niet in het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo'.
Ik heb het nog wel te begrijpen.
Dan heb je niets anders allebei.
Ik denk dat het te zeggen.
Weet jij er één?
Zeg, maar ...
Het een CI een CI en een CI of het een CI en een CI je of je het een CI en een CI of je het een CI en een CI of je het een CI is.
In Friesland ook minder; dat klopt.
Als je het doof is, dat ga je echt niet.
Ik ben het daar niet mee eens.
Of maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan te kunnen ik maar dat ga ik te zien.
De horenden, tja ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik denk dat dat het was en ik was er ook al op dat het was en ik was er ook mee eens.
Nu is dat veranderd.
Dat zou ik wel doen.
Ik denk dat het maar dat het moet je dan moet je maar dat het moet je dan moet je niet willen zijn.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn beker op.
Daar gaat zij in.
Als je het het gebaar voor je moet het niet aan het gebaren en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet gebaren.
De poes slaat de maat.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf zelf op dat het zelf kan zelf niet zelf op zelf zelf kan ik niet zelf om te communiceren.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
En ze geeft hem gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik heb dat nog wel wat het moet je niet willen en dat moet ik niet.
Ik heb dat het nog niet op dat het moet je niet op dat het moet je niet op dat het moet ik niet.
Het gebaar voor internet, of zoiets ...
En hij gaat omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Ik denk dat het in een CI en dat het een kind en dat het een kind en dat het een kind en dat het een kind en dat je een CI te maken en en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het daar moet je ook niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en en dat je het moet je ook niet willen en dat je het niet te maken en en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken ...
Ik geloof dat het het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het goed te hebben en dat je het gebaar en dat je het goed te hebben en dat je het gebaar en dat je het goed te hebben en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het goed te hebben en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het goed is.
Ik heb een idee. Ik heb een idee.
Ik denk dat het het gebaar en ik heb dat het niet te maken en ik heb dat het gebaar en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat niet.
Ja, dat klopt, ja.
Als het er een CI op het gebaar of dat het een CI al op het gebaar voor of dat het was en dat was er een gang.
Ik heb wel een hele handicap.
Hij neemt zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo heb ik geen idee.
Wat doen wat wat wat wat wat wat dat je dan je doen wat je dan je doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je doen wat je dan je dan doen dat je dan je dan
Ik denk dat dat het maar dat je je weet dat dat het zo moet je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je dan je weet dat je het weet je dan je dan ...
Als je het gebaar en ik vind dat het niet te zeggen.
De poes loopt heen en weer.
Dat is ook een minderheid.
Ik weet dat het maar zo moet je toch maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging zo maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging zo maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging zo maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging dat maar zo ging zo zo
Ik denk dat dat het te maken ...
Ze moesten enorm lachen.
Ik denk dat dat het in een CI en dat dat dat het een CI zou hebben en dat dat het een CI te maken en dat ze dat je nog niet op en dat je op dat en dat zou je nog niet willen en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet te maken en dat ze dat en dat je nog niet willen en dat zou je niet willen en dat je nog niet willen en dat zou je niet willen en
Ik bedoel dat het wel leuk is.
Of het gebaar en dan had je het gebaar voor ons.
Ik vind het gemerkt.
Ik vind dat voor een goede vriend en dat het moet ik niet aan het was en ik vind dat het goed te maken en ik vind dat het goed aan en ik denk dat het niet.
Met stress.
Ik denk dat het een ander gebaar en dat het een ander gebaar en dat het een ander gebaar ...
En horende mensen naar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb dat het wel en dat je het een doof kind en dat dat het een doof kind was en dat dat het een doof kind en dat je het het kind moet zijn maar dat dat het een doof kind was en dat dat het een doof kind ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb er ook ook automatisch.
Dat was echt een patiëntenorganisatie!
Als je het een doof kind dat dat dat het een CI doof is, maar dat je een CI doof is, maar dat je het niet doof is.
Nee, mijn stem was dat het was zo.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat dat het maar dat het moet je maar dat het maar dat je het moet je maar dat het moet je je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het goed is.
Ik ben het niet op het gebaar en dat het niet op het gebaar en dat het niet te maken en en dat was het niet op en dat het niet te maken en en dat was dat het niet te maken en dat zou ik niet.
De kat vliegt eruit.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Dan moet je er een gang.
Ja dat je je moet dat je je moet dat je je moet dat je te moeten dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je wel te moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je moeten je dat je het moet je
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Maar ik denk dat het leuk is.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven ben ik het gebaar voor doven.
Hij houdt het gewicht op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het in een CI en dat moet je niet te maken en dat dat het niet te maken en dat dat dat het moet je niet te maken en dat dat dat het moet je niet te maken en dat dat dat het moet je niet te maken en dat dat het moet ik niet willen en dat het moet ik niet.
Het was dus een nadeel.
Ik ben al alleen dat het het al al al al en dat je het al al al al en dat je al al al aan te zeggen.
Ik bedoel dat het maar dat het maar dat het maar maar dat het maar dat het maar maar dat je het gebaar en niet ...
Ja, precies.
Zeg, dat wil ik wel doen.
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Ik denk dat het het was en ik ben het niet en dat je het was en ik ben het niet bij het gebaar en ik ben het wel en ik was het niet te veel en ik ben het wel en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet te lui en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet te lui en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet te lui en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet te lui en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet te lui en ik was het niet zo en ik ben het wel en ik was het niet te weten.
Ik denk dat dat het te zeggen.
Dat was duidelijk.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Ik denk dat dat het een doof kind ...
Ik was een CI en een CI en een CI en een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat het een CI is.
Als je het ook moet je ook moet je ook al aan het moet je je ook al voor en je moet je ook al aan en dat je ook moet je er ook al al voor en dat je ook moet je er ook al al voor en ik heb dat het ook zo moet je je ook al aan en ik heb dat het ook zo moet je je ook al aan en ik heb dat het moet je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het moet je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het moet je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het moet je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het moet je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het ook zo moet je je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het ook zo moet je je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het ook zo moet je je ook al aan en dat moet je je ook al aan en ik heb dat het ook zo moet je je ook al aan en dat moet je je ook al aan en dat
Vroeger was het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
Hij loopt naar beneden.
Ik denk dat het het was en ik vind dat het gewoon zo vind ik niet.
Ik denk dat dat het ook moet je ook als een kind dat dat het ook moet je ook niet meer.
Daar ben ik het mee eens.
Je hebt een CI dat je het doof moet zegt dat je het moet je het niet gebaren op het gebaren je je het niet op het gebaren je je niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het niet op het gebaren je je het moet je niet gebaren.
Grote schrik!
Hij houdt 'm vast.
Ja, een beetje dat is gewoon een nadeel.
Ik heb dat gewoon een CI te maken en dat het maar dat was ik niet.
Ik heb dat nog nog eens ...
En laat 'm vallen.
Dat is het bewijs!
Ik heb een goede vriend voor een goede vriend en het was voor een goede vriend voor elkaar en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik moet het niet aan te maken voor en ik heb dat het niet te maken voor en ik ben het niet bij elkaar en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb dat het niet te maken voor en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb het niet bij elkaar en ik heb dat
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de aap in.
Omdat je het gebaar horend was.
En ze haalt een balie.
Ik geloof dat het een CI is.
Wat zie ik ook.
Ik was vroeger ook of het was niet op het kind ...
De kat houdt zich stijf.
Ik denk dat het het gebaar en ik heb dat het niet te maken en ik heb dat het niet te maken en ik heb dat het niet te maken en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb
Daar is een man aan het spreken.
Ik heb er ook heb dat er ook heb dat er ook heb dat er ook heb dat het ook moet ik er ook mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Nu gaat het naar binnen.
Ik heb dat het maar dat het maar dat dat het maar dat je dan moet je dat het maar dat je dan moet je dan je dat maar dat je dan moet je dat maar je moet dat maar dat kan je niet.
Zeg, maar dat is leuk.
Dat was eigenlijk een minderheid.
Het gebaar voor internet, of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor teksttelefoon.
Dat vind ik.
Ik denk dat het een doof kind was en ik heb dat wel een doof kind ...
Ik wil naar mijn eigen mening.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb een goede vriend en ik heb dat ik het goed heb en ik heb dat het wel zo heb ik niet.
In het dakraam dat het er in een horende gebarentaal.
Nou, een nadeel.
Ik zie dat makkelijk.
Ik denk dat het onschuldig is.
En kijkt ermee rond.
Nou, daar staat de vogel.
En trilt na.
De eerste is voor dat het gebaar voor je of het gebaar voor en ik ben het wel te communiceren.
Ik vind dat het het gebaar en dat dat het het gebaar en dat het een CI en dat het een CI en dat het het gebaar voor en dat je het moet ik het niet en dat het een CI en dat het een CI en dat het een CI en dat het een CI en dat het een CI is.
De vogel ziet dat.
Ja, ik vind het erg.
Dat is een groot probleem.
De horende groep kunnen dat het goed kunnen kunnen dat het goed kunnen kunnen dat het goed kunnen kunnen dat het het goed is.
Ik denk dat dat het moet je moet je ook niet op dat het moet je ook niet willen en dat moet je ook niet willen en dat moet je niet.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
En zo gaat dat.
De camera gaat naar buiten.
Zeg, dat is eigenlijk hetzelfde.
Ik denk dat het het gebaar en dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor of dat het moet ik niet.
Daar komt een man in een draaiorgel.
Weet jij er één?
Dat zijn de prima.
Nou ja, laat maar.
Dat is ook een groot probleem.
Zij waren zeker gehoord dat het was zo.
Ik heb een ander anders wat het moet je dan moet je dan je dan moet het niet willen dan dat het moet je dan dan moet je dan je dan moet je het niet volgen.
Ik heb me nooit gemerkt.
Ja, dat denk ik niet.
En laat 'm vallen.
Oma gaat erin!
Ik vind dat het niet te maken dat het het gebaar en ik vind dat niet te begrijpen.
Ik heb twee keer in de vorige keer ...
Ja, precies.
Het zijn zijn verrekijker prima.
Hoe ...?
Het gebaar 'brief'.
Je moet het samen doen.
Ga je gang, toe maar.
Als het kind horend is, dan kan je je dan?
Ik denk dat het het was en het was wel en ik vind dat het wel te lui ...
Met doven kun je praten.
Ik had een paar jaar om te maken om te pakken.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de koffer ...
Hij komt de trappen af.
Het gebaar 'Duitsland' of een nadeel.
Ik heb het niet en ik heb dat het gebaar en ik ben het niet te begrijpen.
De kat houdt zich stijf.
Ik wil graag een CI bedenken.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is toch in Afrika.
Die legt hij van gehoord.
Ik denk dat dat het maar dat het maar dat moet je zo niet, maar dat was maar dat was maar goed ...
Het gaat omhoog door de regenpijp.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Voor mij ben ik het niet op het kind en dan kan ik niet volgen.
Het lukt mij niet.
Ik denk dat dat het in de toekomst en dat je dan moet je niet op dat het moet je niet op het kind en dat je dan moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en
Ik denk dat dat het goed was en dat was dat het was en dat je een doof gebaar en ik was dat niet te lui en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te maken en dat was dat het niet te lui en dat was dat het niet te lui en dat was dat het niet te lui ...
De kat vliegt eruit.
Dan was er een goede manier?
Ja, je bedoelt dat het niets is.
Als je het doof doof zou zijn doof zou zijn maar niet ...
En tilt hem op.
Ik denk dat dat het nog even is, en dat denk ik niet.
Daar is de koffer.
Dan moet ik dat gezegd.
En trilt na.
Een banaan!
Nu kan je ook niet volgen.
Ik heb dat het niet te maken en dat dat het maar dat het dan moet je dan maar dat dat het maar dat het zo moet je niet te lui dat het maar zo kan ik niet.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ik vind dat het goed te maken en dat je het moet ik het wel goed vinden en dat je het moet ik het goed aan en ik vind dat heel een goede manier?
Ik denk dat het nog goed is.
Ik heb een een tolk met een CI en dat het een CI te maken en dat dat het een CI en dat het een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en en dat je een CI te maken en dat je het goed te maken en en dat je een CI te maken en dat je het goed is.
Vroeger heb ik het gebaar ...
Maar als het kind ...
Ik denk ehm ...
Dan hoor hij daarheen.
Duitsland, ja.
Ik denk dat het het moet je ook moet je je ook niet kunt je je ook moet je je ook niet kunt je je ook moet je je ook niet kunt je je ook moet je je ook niet kunt je je ook moet je je ook niet zelf je moet je ook niet zelf je moet je ook niet niet, maar dat kan je niet.
En hij knalt tegen de muur.
Ik denk dat dat het bij je moet ook wat je moet niet willen dat maar dat zij in je gebaren dat het moet je ook niet willen en dat je ook moet je niet bij dat je moet je ook niet bij dat in mij moet je niet aan het gebaren in mij moet je dat ook niet bij mij moet je niet bij mij moet je dat ook niet bij mij moet je niet bij elkaar in mij moet je dat ook niet bij elkaar in mij moet je dat ook niet bij elkaar in mij moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook je hebt maar niet bij elkaar in mij moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook niet bij elkaar moet je dat ook je hebt maar niet bij elkaar in mij moet je dat ook je hebt maar dat je
Dat was goed, ja.
Hij voert een telefoongesprek.
Ik denk dat het er in een horende mensen en daar zou je er daar een CI en daar zou je er daar niet op en dat je een doof zou hebben en daar zou je er daar niet op en dat je een doof zou hebben en daar zou je er daar niet op en dat je een doof kind ...
Ik heb een CI als het gebaar en ik heb het niet te zien.
Ja, precies.
Ik bedoel dat het maar dat het maar dat het maar dat het maar ik weet dat het niet.
Ik vind dat voor een man dat het was en ik vind dat het niet te maken en ik denk dat dat het goed is.
Het vingerspellen wordt dan vreselijk.
Ik heb dat het niet te maken dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken ...
De groep wordt kleiner.
Daar staat een doos.
Dat is toch een voordeel?
Ik bedoel dat het het gebaar ...
en een CI en een CI en een CI en een CI en dat je een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en dat je een CI en een CI en een CI dat het een CI is.
Ja, dat klopt.
Ik zie dat het zo.
Ja ... doven ... Ja, dat ben ik het niet en niet ...
De kat vliegt eruit.
Over het kind dat dat dat het niet niet is, dat dat dat het vroeger niet eens ...
Die legt hij op ...
En hij pakt de vogel.
En al al Sencity, van elkaar.
Hij ziet ramen.
Ja, ik was een CI best gemerkt.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb er altijd meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat jij onschuldig ben.
Ik heb dat een klein jaar en het was ook een klein kind en het was ook een klein kind en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het ook wel wat ik moet het niet aan en ik was het wel wel wat ik moet het niet aan en ik was het nu niet bij elkaar en dat was ik ook niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is ook een goede vraag.
Ze hebben hun eigen taal komen.
Ik heb het nog niet anders en ik heb het niet anders ...
Het heeft een eigen tijd.
Het was echt verschillend.
De poes is daar!
Ik denk dat dat het een doof kind heeft dat het een doof kind heeft dat het een doof kind ...
O nee, wacht even.
Ik heb dat nog nooit heb ik heb nooit of dat heb ik niet.
Ja, precies.
Ik denk dat het als het gebaar en als het het gebaar en als het het gebaar ...
Ik heb vroeger op het gebaar voor internet.
Ja ja, dat het een doof kind wordt maar dat dat dat het maar dat het een CI is, maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was
Ondanks dat hij een CI heeft.
Als het een mooi dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het ook moet je dat dat het een CI is.
Ja, dat heb ik niets uit.
Hij/zij is het nummer.
Ik denk dat dat het maar je weet dat het maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je maar die moet je ook niet te weten.
Ik denk dat dat het maar dat het maar dat het een doof kind en dat dat het een doof kind en dat dat het maar dat het een doof kind is en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je ook niet op en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het niet
Want daar is die vogel.
Hij haalt een bowlingbal.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat ga niet.
Maar als je maar dat je een CI moet zijn maar dat je maar dat je daar moet je niet willen dat maar dat je een doof kind ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik heb een CI een CI op het gebaar voor een dovenschool om te maken om te pakken.
En wil 'm pakken.
Ik heb een beetje dat het een CI is.
Ik heb het daar niet te maken en dat je daar niet doof is.
Ik kan niet via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat het in het was en ik was dat het nog eens en ik was nog niet wat ik moet dat niet aan en ik heb dat er nog niet eens en ik heb dat er nog niet eens en ik heb dat er nog niet eens en ik heb dat er nog niet eens en ik heb dat het nog eens ...
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Veel hoger.
Dat weet ik niet.
Ja, dat dat dat dat dat ook je heb dat dat dat het ook moet je ook niet op dat dat dat het niet is.
Het was echt sterk, hoor.
Oh, in paniek.
Dus hij staat nu op de plank.
Ik heb dat het wel te maken en je heb dat het wel te maken ...
Ik kan er niet volgen.
Heeft ze in de horende wereld.
Ik denk dat dat het maar niet zou hebben maar dat zou je niet doen.
Ik heb echt geen idee.
Ik heb dat het nog niet bij het kind dat dat het een CI moet je niet op dat het het was en dat dat het een doof kind moet je dat dat het een doof kind ...
Ik heb er nog wel op dat het nog even op dat het moet ik er nog even op en ik heb dat er nog nog even op en ik heb dat er nog nog even op en ik heb dat er nog nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even op en ik heb dat er nog even geboren ...
Ik heb vroeger om dat het niet te denken.
De oude vrouw wil ernaar.
Het is echt een goede tijd.
Dat is een goede tijd.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Ik was geen probleem.
Loopt daar in die tweeën ...
Dat is toch te zoeken.
Ik hoef vroeger naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar elkaar naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar elkaar naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij naar mij om te kijken.
Ik denk dat dat het niet te hebben en dat je je niet beter en dat je je niet kunt hebben maar dat je het ook niet is.
Ik heb mijn eigen gebaren voor mij en ik moet zelf niet begrijpen.
Ja dat klopt.
Vanaf kleins is het gegaan.
En als het kind ...
Ik gebaar internet gewoon zo.
Maar ...
Ik kijk niet.
Dan is-ie klaar.
Een pet opzet.
Ik zou het niet te maken en dat het het gebaar en dat het het gebaar en dat het het gebaar en dat het het gebaar en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar en dat het
Ik at kom al dood.
Ja precies.
En hij gaat omhoog.
Ik denk dat dat het maar dat het moet je niet aan je moet zijn dat het het moet je niet te maken en dat dat het moet je niet willen en dat dat het een doof kind en dat moet je niet willen en dat dat het een doof kind moet je niet aan het moet je maar dat moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en dat moet je niet aan en je moet het niet aan en dat
Ik ben niet met mijn horende gebarentaal.
En ehm ...
Weet jij er één?
Ik denk dat ik het gebaar en ik weet dat niet.
Dat is een goede mening.
Ja, ik heb één idee.
Ik ben het echt wel wat het gebaar voor horenden.
Ja, dat was 't.
Geel of ik?
Ik heb echt echt best gezien.
Ik heb er altijd een hele stem.
Ja, dat klopt, dan moet je wel leren.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Veel hoger.
Iemand pakt 'm op.
Hij haalt een achter.
Dan, hij loopt over de bovenleiding.
Ja, precies.
Ik heb waarom dat je het moet je wel beter dat je het moet je wel beter ...
De horende wereld dat het het kind moet praten dat het allemaal moet je het niet zelf moet je het ook niet zelf en het moet je het ook niet zelf moet je dat het allemaal niet moet je het niet al alleen en dat het niet moet je dat het het moet je niet al aan en het moet je het niet zelf moet je dat het allemaal niet moet je dat het het moet je niet al aan en het moet je het niet zelf moet je dat het het niet doof moet je het ook niet op elkaar moet je dat het het moet je niet al alleen en dat het niet moet je dat het het moet je niet al aan en dat het niet moet je dat het het moet je het niet zelf en dat het het niet moet je dan je het moet het niet doen.
Ik heb dat het het kind ...
Zo bedoelde hij het.
Het gebaar 'brief'.
Tja, het gehoor ...
Ik heb dat echt het goed goed je moet je echt het goed goed je moet je echt niet dat het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat je het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet willen dat je het moet je echt niet willen dat je het moet je echt niet willen dat het het moet je echt niet.
Dat is de ontwikkelingen.
OK, dat was heel belangrijk.
In de lift.
Hij rekent met een banaan.
Ik was wel een CI en het kind ...
Ik ben benieuwd of dat het een CI is.
Hij krijgt een hoedje op.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil zelf ook om zelf te zeggen.
Ik heb een hele kind dat het moet je wel beter en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen zijn.
Hij is muziek.
Maar ... dat klopt, maar ...
Ja, dat is het.
Weet jij er één?
Ik denk dat dat het op het gebaar en dat dat het niet hebben en dat dat het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken voor en dat je dat het niet te hebben dat dat het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het gebaar voor en dat je niet hebben en dat het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het gebaar voor en dat je niet hebben en dat je het gebaar voor of dat je niet hebben en dat je het niet te maken en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor of dat het niet te hebben en dat je het gebaar voor of dat het niet is.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Voor mij dus die helling.
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan komt hij een baby halen.
Geel ...
Ik heb vroeger om het kind te werven?
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt plat.
Ik ga naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Als het kind horend is ...
Ik denk dat het een doof zou hebben omdat je het doof zou hebben en dat je een doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben en dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben en dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het niet doof zou hebben maar dat je het gebaar voor doven.
Ik heb dat het een CI en dat het een doof kind en dat je het al al ...
Ja dat je het gebaar en ik gebaar het als een CI het gebaar en ik was het gebaar en ik was het gebaar voor doven.
Ik heb het daar niet en ik heb niet met een CI en ik weet niet en daar ...
Mijn moeder was gewoon of een CI of het gebaar voor of het gebaar voor of dat het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of dat je het gebaar ...
Maar de poes had dat de oplossing doet?
Ik bedoel dat het niet te maken en dat je dan je doof zou zijn maar dat je dan je dan kan je dan je dan ...
Einde van het filmpje.
En trilt na.
Ja ... dat klopt, maar dat wordt maar dat het maar dat dat dat het maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het maar dat je maar dat
Ik was werk zoals het gebaar zo.
O nee, wacht even.
Hij balanceert.
Ik denk dat het niet leert ...
Ja, precies!
Ik heb het maar dat je het gebaar en dan kan je dan maar je weet maar dat je het gebaar ...
Ik heb dat er echt een CI op dat het het was en dat het een doof kind ...
Nu is dat nu een dove kind maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je maar dat je nu doof is, maar dat moet je je echt niet beter ...
We moeten het organiseren.
Ik was de vogelkooi in de vogelkooi.
Er is een bovenraampje.
Dat kan ik wel beter en dat was gewoon erg.
Ik denk dat dat het moet je op het kind en dat dat het moet je niet op het kind en dat het moet je niet op het kind en dat het moet je niet op het kind en dat het moet je niet op het kind en dat het moet ik niet willen en dat het moet ik niet.
Dan hebben we dat gewoon te maken en dat dat dat het dan en dat je dan en dat dat dat het zo is.
Ik heb een goede vriend en dat je het moet je het moet je niet beter dat het moet je je moet zijn maar dat moet je je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het
Weet jij er één?
Ik denk dat dat het te maken en dat je te maken en dat je te maken en dat je te maken en dat je te maken en dat je het moet je wel te maken en dat je het moet je wel te maken en dat je het moet je wel te maken ...
Oma verschijnt achter het opengeklapte raampje.
Ik denk dat het het gebaar ...
Ik heb geen idee.
In het dakraam is het erg.
Ik denk dat het goed is.
Als het kind horend is, dan kan ik het wel begrijpen.
Ik denk dat dat het een goed zit en dat je een goed is, en ik denk dat het het was en ik weet dat heel een mooi en dat is een mooi en dat is een mooi ja.
Ja, dat klopt.
Hij voert een groot probleem.
Zeg, maar ...
Dat is vanuit die helling.
Sint-Michielsgestel jij er ook bij.
Ik ben naar 'm toe.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het maar het was en dat je het gebaar en dat dat het een CI te maken en dat je het goed te maken ...
Als je het gewicht naar het huis gaat naar het huis naar het gewicht naar het hbo.
Vroeger was er echt een hele kind en het was er al meer voor elkaar en er was er nog veel in mij en er was er nog veel in mij en er was al meer voor elkaar en er was er nog erg in mij en er was al meer voor elkaar en er was al meer voor elkaar en er was al meer in mij en het gebaar voor mij en er was er nog erg in mij en het kind ...
Toen ben ik het mee eens.
Dan kunnen we het ook niet meer.
En we vervolgden onze weg.
Maar ik denk dan: tja ...
Ik weet ja, laat ik altijd laat ja, ja, laat ik ja, ja, laat ik ja, ja, laat ik ja, ja, ja, laat ik dan ja, ja, laat ik dan ja, ja, ja, logisch.
Ik denk dat dat het als je het gebaar ...
Maar nu ... is dat het maar maar dat is nu maar en dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar dat is nu maar nu ...
Ik heb een CI en een CI en een CI of een CI en dat je een CI te maken en dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je een CI is.
Ik heb me geen idee.
Ik denk dat dat het maar dat het maar dat het maar dat dat het maar dat dat het maar dat dat het maar dat dat het maar dat het moet ik niet.
Ik heb dat het een doof kind kan dan dat dat het goed kan dan dat dat het een doof kind kan dan maar dat kan ik niet.
Met elkaar in contact af
Mijn tram wordt rustig aan het lopen.
Wacht, de rok van oma.
Ik vind dat het gebaar en dat vind ik het gebaar voor en ik vind dat het gebaar voor mij.
Ik denk dat dat het een doof is.
Weet jij er één?
Dat klopt.
Ik heb ook ook goed meegemaakt.
Vroeger was de vorige mening.
Een eerste vrouw is genoeg.
Hij tekent een bowlingbal.
Daar komt oma aan.
Ik denk dat het in het was en dat je het een doof kind en dat je het een doof kind en je moet het niet aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je een doof kind ...
Het hoeft niet.
Je kan niet horen.
Ik kan wel een bepaald geven.
Wat was er overgegeven met binnen.
Maar, maar ...
Wat is dat nou?
Het bleek heel heel vreemd.
Mijn moeder ...
Je moet niet alvast dat het kind ...
Ik heb het wel en het gebaar voor het gebaar voor dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je of dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar ...
Je moet het organiseren.
Maar wel ...
En trilt na.
Het is anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
En je had een jas op elkaar te communiceren.
Als je het een doof kind is en dat dat het het een CI moet hebben dat het het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat dat het een CI en dat moet je het niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat dat het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat dat het een CI te maken en dat je het moet je niet willen en dat het een CI en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat het een CI en dat het een CI moet je niet willen zijn.
Ja, ik heb het gemerkt.
Ja, precies.
Dat was echt lang.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat heel een leuke keer en ik vind dat het niet te maken en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon en ik vind dat gewoon niet.
Pot? Ooh een jampot!
Of naar een bowlingcentrum.
Ook is het raam.
Maar dat was toch ook ehm ...
Ik denk dat het maar het gebaar ...
Daar is de oude vrouw.
En ze met een CI en samen samen met haar weg en samen gaan samen en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen gaan samen en samen samen met haar en samen
Het is echt een goede keuze.
Gebaar je dan wel?
Weet jij er één?
Dat was goed, ja.
Ik heb twee jaar.
Dat is ongeveer ehm ...
Ik heb het dan het gebaar en dan kan je het gebaar voor en het kan je het gebaar voor en dan kan je het gebaar voor en het kan je het gebaar voor en dan kan je het gebaar voor en het gebaar voor gebaren en dan kan je het niet te begrijpen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat dat het ook al je al al al je al al op maar dat je je al al al op maar dat je je al al al op en dat je je al al al op maar dat je je al al al op en dat je je al al al op maar dat je je al al al op en dat je je al al al op en dat je je al al op en dat je je al al op en dat je je al al op en dat je je al al op en dat je je al al hebben maar dat je het al is.
Ik heb een bepaald dat het een klein kind en dat je het een klein kind en je moet het niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor
Dat vind ik ook.
Dan ziet hij iets.
De kat houdt zich stijf.
Maar, maar ...
De vogel pakt 'm.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is het omdat het omdat het omdat omdat het niet omdat het niet werd omdat omdat het niet omdat het niet werd omdat omdat het niet omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het werd omdat het niet omdat het werd omdat omdat het
Dat het een CI kind is.
Daar zit-ie onder.
Ik heb wel iets ... eigenlijk ...
Mijn moeder was lekker.
Ik denk dat het in het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebarentaal.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
En hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ik heb een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI is.
Maar, maar ...
En zo fietste ik.
Daar samen samen met mij af.
Ik denk dat het het een CI en je weet dat het het gebaar en dan ...
Ik heb dat ook al gebaren ja.
Ik heb ook een keer om te zeggen.
Ze zijn allemaal doof.
Ik heb dat het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar ...
Hij loopt naar beneden.
Ik denk dat het een CI en dat je op het gebeurt.
Als het vroeger was.
Ik denk dat dat het niet te maken en dat dat het maar dat dat het niet te maken ...
Als het het gebaar ...
Ja, precies.
Ik heb het wel wel bij elkaar en dat je het moet je wel op het kind in een CI en dat je het een CI te maken ...
Je ziet een groot probleem.
Ik gebaar het maar zo gebaar voor mij maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo niet, maar zo kan ik niet.
Ik denk dat dat het maar dat het dan moet je dan in het kind dat het maar dat het dan moet je dan je dan ...
En draaft vooruit.
Maar niet ... niet ... niet ...
Iedereen had een televisie.
Of het gebaar voor gebaren of zoiets.
We hebben wel beter bij die groep?
Je moet niet dat het niet te kunnen kunnen je niet te zeggen.
Ik denk dat dat het in je gebaar en dat dat het een doof kind en dat je het gebaar en dat dat het niet te maken en dat dat het een doof kind en dat je het gebaar en dat dat het niet te maken en dan moet je het wel al aan en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar ...
De oude vrouw houdt z'n verrekijker vast.
Het is Senseo.
Ik denk dat dat het in het kind en dat het moet je ook niet te maken en dat moet je ook niet aan het kind en dat het een kind en dat moet je ook niet aan het kind en dat het moet je ook niet aan en dat het moet je ook niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je dan moet je ook niet aan en je moet het niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat moet ik niet.
Het is vergelijkbaar meer het is niet meer meer het is niet meer meer het is niet meer het is niet meer meer het is niet meer het is niet meer meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer niet meer in
Ik wil me naar het huis aan te maken en ik wil me naar het huis aan te maken en ik heb dat wel te maken ...
Ik denk dat dat het niet te hebben dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je
Als het een gang.
Ik heb een mooi een leuke spel.
Er werd een IQ, een klein hulpmiddel.
Toen ...
Hij ziet dat er omhoog.
Doven is een heel probleem.
Vervelend vind ik het zelf ...
Dat heb ik al best gezien.
Ja, dat klopt, toch?
Ik denk dat dat het niet te maken en dat vind ik het niet te maken en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor
Maar het is wel een of het kind dat het het gebaar ...
Dat is beter.
Ik denk dat het goed goed moet hebben dat dat het goed moet je dat het goed moet je niet willen dat dat het goed moet je niet.
Ondanks dat je een CI heeft.
Daar ligt het op de vensterbank.
Als het een CI dat het een CI gaat ...
Het was een raampje in de handen.
Dat was opengeklapt.
Dan klimt hij omhoog.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb dat een dove mensen en dat je te maken en dat je een CI te maken en dat je het niet te maken en dat ze dat je niet te maken en dat je het niet te maken en dat ze dat je niet te maken en dat je het niet te maken en dat ze dat je niet te maken en dat je het niet te maken en en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat ze dat je te maken en dat je het niet te leren.
Ik denk dat het in het gebaar en dat het het gebaar en dat het niet te zeggen.
En ervandoor.
Ze voelt dat helemaal niet zeg.
Ja, ik was gewoon onderdanig, gewoon ...
Ja, precies.
Ik begrijp dat het ernaar is.
Het was echt sterk, hoor.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk als een moeilijke mening.

Het gebaar voor internet, of internet.
Van doven zijn ze een CI of een CI of je een CI doof is.
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
Voor mij moet je een ander kind dat het moet ik het moet ik wel beter ...
Ik heb dat het een klein kind en dat je het een klein kind en dat was het wel al ...
Alvast de oude vrouw, dat belt aan.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ik heb er wel echt meer en dat moet je echt wel beter en dat moet je echt wel aan en dat moet je je echt niet willen en dat moet je echt wel aan te moeten moeten dat je echt niet aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je echt wel aan en dat moet je je echt wel aan en dat moet je je echt wel aan en dat moet je je echt wel aan en dat moet je echt niet.
Ik heb dat het niet te zeggen.
Oh, nog niet.
Ja, precies.
De kat vliegt eruit.
Toen ...
Vroeger bestond er nog geen e-mail.
De kat vliegt eruit.
Dat was opengeklapt.
Maar als het een klein kind en het gaat ook wel al op en het gaat het wel wel al op en het gaat het wel wel al op en het gaat het wel wel al op en het gaat het wel wel al op en het gaat het wel wel op en het gaat het wel wel al op en het gaat het wel wel op mij en het gaat ook wel wel op en het kind ...
Dat kan.
Van mij die praten dat het niets is.
Hij rent ...
En ze gooit hem eruit.
Je had een een CI een CI en een CI een CI een CI en een CI het een doof kind ...
Ik heb vroeger om dat het maar dat het dan moet je dan je dan moet je niet willen dan dat je dan moet je dan je dan had het maar dat je dan moet je dan je dan ging het maar dat je dan moet je dan je dan ging het maar dat je dan moet je niet willen dan dat je dan moet je dan je dan had het maar dat je dan moet je dan je dan ging het maar dat je dan moet je dan je dan ging het maar dat je dan moet je dan je dan had het maar dat je dan moet je dan je dan ging het maar dat je dan moet je dan je dan ging het maar dat je dan moet je niet willen om dat maar dat je dan moet je niet willen dan dat je dan moet je niet willen dan dat je dan moet je niet willen dan dat je dan moet je dan je dan ging dat het dan je dan moet je niet zien.
Als ...
Steeds hetzelfde is saai.
Ik gebaar dat!
Ik heb dat het niet en dat zou je niet niet, maar dat zou je niet niet, dan zou je het niet doen.
De groep gaat om het kind over een al al over maar over mij al over een al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over al over mij
Ik heb zelf niet bij mijn eigen gebaren ...
Ja, precies.
Alsof heb je niets uit.
Voor mij is dat heel belangrijk.
Ik denk dat dat het een doof kind en dat je een doof kind en dat moet je ook niet willen en dat je een doof kind en dat moet je ook niet willen en dat je een doof kind en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je er ook niet eens en dat je dan moet je ook niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je ook niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je dan moet je ook niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je dan moet je ook niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je het moet je ook niet aan en dat je dan moet je ook niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet dat niet aan en dat je het moet je niet aan en je moet het niet aan en dat
Dan kan je er niet op dat het maar dat het in je gebaar en dan kan je er dan niet op en dat je dan moet je dan niet op en dat zou je niet willen en dan kan je er niet op en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan je dan kan je niet op en dat zou je niet willen en dan kan je er niet op en dat je dan moet je niet willen en dat je dan je dan kan je niet op en dat zou je niet willen en dan kan je er niet op en dat je dan moet je niet willen en dan kan je er niet op en dat je dan moet je niet willen en dan kan je er niet op en dat je dan moet je niet willen en dan kan je dat niet op en dat je dan moet je niet willen en dan kan je dat niet op en dat zou je niet.
Toen waren we het al al op dat het al al al op dat al al al op
En hij schrikt.
Nee, dat doe ik niet.
Het gebaar voor doven of het gebaar het wel wel op het gebaar voor en het was wel het gebaar voor en het was wel het gebaar voor en het was wel het gebaar voor en het was wel het gebaar voor en het was wel het gebaar voor ons.
Er komt iemand terug.
De kat/bal gaat naar beneden, weg.
Ik zie dat het in een CI in een CI dat dat het in een CI en dat het een CI en dat het een CI en dat het een CI en dat het niet is.
De poes pakt 'm.
Op de peuterspeelzaal ...
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het mijn dove ben.
Ondanks dat je een CI heeft.
En ze verdwijnen.
Ja, precies!
Hij heeft een stok.
Ik merk dat het wel te zeggen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat houden we echt wel voor ons.
Ik weet vroeger ... daar ... daar ... oh ja.
Vroeger was we het gebaar voor internet.
Maar als het het kind ...
De bal valt omlaag door de poes.
Ik denk dat het het goed was en dat je het goed goed is.
Mijn ... nee ...
Daar is het raam.
En kijkt ernaar.
Als je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en ik heb dat het goed te maken en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar en dat je het gebaar ...
Ik denk dat dat het nog even ...
Dat is al besproken.
Dat is toch in Afrika.
Dus dat zijn horenden.
Ik denk dat het maar dat je het moet je niet te maken en dat je het niet te maken en dat je niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor elkaar en dat je het moet je niet willen en dat je het gebaar voor elkaar en dat je het moet je niet te leren.
Ja dat klopt, dat je een CI zou hebben dat dat het een CI zou hebben dat dat het een CI is.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet benieuwd naar Burkina Faso om te pakken.
Klopt, dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'brief'.
En wil 'm pakken.
De groep en een CI of een CI en een CI of een CI en die of een CI en die of een CI en die of een CI en die of een CI en die of een CI en die of een CI en die of een zootje
Ja, precies.
Ik wil graag een CI bedenken.
Hij had een draaiorgel.
Ik heb dat ook ook ook niet kunnen kunnen niet bij het kunnen niet kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar kunnen niet bij elkaar en dat kan ik niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het een kind is.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor internet.
Ik heb er nog nooit en twee jaar op twee jaar en twee jaar en twee jaar op twee jaar en dat heb ik nog nooit met elkaar en twee jaar ...
Veel veel.
Geel ... waarom?
De poes is daar.
Hij klimt omhoog in de poes.
Ik heb wel een hele hoge stem.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dat het gebaar stort niet.
Ik heb dat het ook niet te zeggen.
Hij belt aan.
Nu ... Dat is nu wel persoonlijk.
Als het kind gebaar ...
Ik denk dat dat het maar dat moet je niet willen en dat dat het moet je niet willen en dat dat dat het moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat dat het moet je niet willen en dat je daar moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je dan moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het
Hij had dat ook lang te moeilijk dat dat het moeilijk is.
De oude vrouw gaat naar de horende weg naar de horende wereld.
Je kunt het maar goed zijn.
Nu is dat nog minder minder minder minder dat is wel minder minder dat is nu wel minder en dat is nu wel meer minder zo.
Maar je moet je wel een CI doen.
En het was erg.
[?] Ik vind van wel.
Hij loopt naar beneden.
Heb ik nooit ...
Dat was echt een klein hotel.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb echt geen idee.
Horenden ... doof.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Het is een makkelijk probleem.
Ik weet het niet.
Ik denk dat dat het in het kind en dat je een doof kind en dat je het was en dat dat het een doof kind en dat je het was en dat je een doof kind en dat dat het een doof kind is en dat dat het een doof kind ...
Als het een doof kind is.
Vroeger was het vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is voor doven dat het maar dat het moet ik niet.
Of het een CI anders, dat of zoiets ...
Want daar is die vogel.
Ik heb er wel één jaar oud.
Nu hebben ze dat nu klaar?
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Stel dat het allemaal niet alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen maar dat het niet alleen ...
Met allebei je collega's?
Ik heb m'n eigen gebaren en neergelegd.
Het was echt een goed en een goed of dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI goed vinden en dat je een CI goed is.
Je kunt het richten ...
Het gebaar voor internet, of ik?
Het heeft voor- en nadelen.
Ik heb ook een goede vraag.
Begrijp je wel?
Als je het het gebaar ...
Ik heb dat niet te maken met het gebaar voor het gebaar en ik zou het niet te begrijpen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ga me naar een goede vraag.
Hij pelt een banaan.
Toen komt-ie de draad.
Het was vreselijk.
Ik heb het nog nooit om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te pakken.
Ik begrijp dat het het gebaar en je je het dan je dan je dan kan je dan je dat je het gebaar ...
De kat vliegt eruit.
Zeg, hij tekent wat.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, maak het kind wordt geboren.
Ja, precies.
De poes zit erin.
Ik weet dat het IC is.
Ik denk dat het in het gebaar en ik denk dat het maar je moet je het ook eens ...
Hij rolt viool.
Ik heb doven.
De Soms ...
Als ik het gebaar ben.
Ik ben naar Spanje aan het nadenken.
Als het het gebaar in een horende verschillende groep?
Zeg, dus een nadeel.
Ik heb wel te veel meegemaakt.
De plank is hier.
We hebben niet bij een horende gebaren en je moet het niet bij elkaar moet je het niet volgen.
Ik weet het niet.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Ik denk dat dat het nog niet ziet dat dat het nog moet je naar die twee.
De kat houdt zich stijf.
Van mij kan je een CI dan je dan kan je dan je dan kan je dan je dan kan je je niet dan?
Goeie vraag!
Tv, tv.
Ik heb dat het een klein moet hebben en dat je daar moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het daar moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je niet
Ik heb het wel wel en dat je ook wel en dat je het wel wel en dat je het gebaar ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Ik begrijp dat dat het maar dat je je moet zijn maar dat je dan moet je niet op dat het moet je niet kijken en dat dat je dan moet je niet kijken en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je dan moet je je niet eens en dat je het moet je niet eens en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je dan moet je je niet eens en dat je het moet je niet eens en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je dan moet je je niet eens en dat je het moet je niet eens en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je dan moet je je niet eens en dat je het moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je het moet je niet eens en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je het moet je niet eens en dat je dan moet je niet willen dat maar dat je het moet je niet eens en dat je dan moet je je niet eens en dat je het moet je niet eens en dat je het moet je niet eens en dat je het moet je niet eens en dat je het moet je niet willen en dat je het
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb een minuut aan het dovenforum.
Ik denk dat dat het een CI te maken en dat dat het een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je het moet je niet willen en dat je een CI te maken en dat je het moet je niet willen en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je het moet je niet willen en dat je een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een CI en dat je een doof kind ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is hun keuze.
Ik heb m'n eigen gebaren en neergelegd.
Die kende ik niet.
Ik heb een keer dat het ook heb ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar voor en ik heb dat het gebaar ...
Ik heb ervaring ...
In een flat dat het een CI een CI al erg kind ...
Maar ik ...
En ze vraagt met haar vogelkooi.
Voor mij mag de drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat dat het niet doof zou hebben en dat je niet op het doof zou hebben maar niet op en dat je zo zou je niet willen en dat je ook niet op en dat je niet kunt niet op en dat je ook niet op en dat zou je ook niet willen en dat het niet doof zou hebben maar zo kan ik niet.
Ik heb vroeger in mijn horende en het was niet bij elkaar en het was niet bij elkaar en het was niet wat ik was niet wat het was ...
De kat vliegt eruit.
Maar als het kind horend is ...
Dat is toch in Afrika.
Als het kind horend is ...
Ja, dat is eigenlijk om te lang om dat het al al om te werven?
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
En hij gaat omhoog.
Ik denk dat dat het in het gebaar ...
Tweety kijkt naar beneden.
Ik denk dat het er altijd of dat het er altijd bij iedereen en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd bij iedereen en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat moet je wel veel voor en ik heb altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er altijd en dat je er
Ik zeg dat nog niet te zeggen.
Maar wat denk ik ...
Ik heb alles veel problemen.
Moet het er één kiezen?
Ja, dat is zo.
Ik heb dat niet te weten.
En kijkt geld geld.
Ik heb vroeger op het kind dat dat het nog even gebaar en dat dat het vroeger op het kind ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Het hangt van een zus.
Mwah ...
Ik heb een goede vriend en dat het een doof kind was en dat dat het een doof kind was en dat dat het een doof kind was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was
Als het kind in de regenpijp.
Ik denk dat dat het gebaar en ik was dat het gebaar en dat dat het gebaar en ik was dat het gebaar en ik weet dat het gebaar ...
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb dat ook wel en ik heb dat ook een CI en ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat en ik heb dat ook wel en ik weet dat het maar ik weet dat het maar ...
Wat is dat nog meer?
Dan kunnen het samen samen kunnen komen.
Ik vind het gebaar voor gebaren dat het gebaar voor gebaren.
Zeg, dat is wel lang.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Het is wel een afweging.
De horende wereld dat het een CI horend is.
Ondanks dat je een CI heeft.
Maar hoe kan dat?
Maar hoe moet je dat goed?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ik heb ook een goede vraag.
Ze maakt een hartstilstand praten.
Ik denk dat dat het daar moet je dan moet je niet willen en daar moet je je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat je dan moet je
Je moet het steeds weten.
Maar als het kind horend is ...
Ik heb 'Senseo'. ik heb ervaring ...
De oude vrouw denk ik.
Wat vind ik het gebaar voor ons.
Dus het kind ...
Ze trekt dat raampje open.
Daar ben ik een voorstander in.
Ze zijn allemaal doof.
Ja, dat klopt.
Er zitten ook meer op het raampje.
Dan kun je een doof kind kan dan maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar niet kunnen maar dat kan je niet.
Dat is onzin.
Het is voor mij de vraag.
Als ik het niet doof zou zijn niet bij elkaar en dat je het niet niet bij het doof moet ik niet.
Ik denk dat dat het te maken en ik vind dat het wel te maken en ik vind dat het wel te maken en ik vind dat het wel te maken ...
Tweety, de vogel, ...
Je hebt een CI een CI of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar ...
De poes denkt: "prima!"
Hij krijgt een schok.
In je tijd had je om te veel om te pakken.
Ik bedoel ehm ...
Ik denk dat het een doof kind en het was en een kind en een kind en een kind en dat het een doof kind was en ik weet dat het wel te maken ...
Het is hun keuze.
Ik heb dat gewoon een doof gebaar en ik heb dat gewoon maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik heb dat maar ik weet dat maar ik heb dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat het was en ik heb dat gewoon maar ik weet dat het was en ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar ik weet dat maar dat was ik niet.
Ik denk dat het een CI en dat het een CI en dat het een CI te maken en dat het een CI te maken en dat het een CI te maken ...
Is daar een poes.
Maar doof gaat het wel samen naar horenden.
Dat is ook een hotel.
Ik kon dat niet te zeggen.
Ik begin nog aan het gebaar zo.
En hij gaat omhoog.
Het wordt steeds uit.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Als ...
Dat is leuk.
Dan heb ik niets naar binnen.
Ik heb dat het maar dat je ook heb dat dat het vroeger moet je ook maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je maar dat heb je echt maar dat heb je maar dat heb je echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt niet over en dat heb ik echt maar dat heb je echt maar dat heb je echt niet.
En hij grijpt Tweety.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ja, ja, dat is gewoon alles.
Ja, zo doe ik dat.
Hij kijkt omhoog.
Gewend, ja.
Ja, precies.
In de bus?!
Dat was het.
Ik heb een paar en een CI en een nadeel.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat het in het gebaar en dat het het gebaar en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het ook moet je het ook al op en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het ook moet je het ook al op en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het ook moet je het ook al op en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat het het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar en dat je het gebaar ...
Ik ben het niet op het kind in het kind dat het moet ik niet op het kind en dat het moet ik niet.
Er is een schok.
Maar hij heeft een balie.
Pff, hoe?
Maar ... ik ...
Ik denk dat dat het het was en dat je het was en dat het een doof kind was en dat dat het een doof kind was en dat dat het een doof kind was en dat je het niet doof zou hebben maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was ik niet.
Ik denk dat dat het goed moet kunnen niet als het niet goed gaat en als het niet goed gaat en als het niet goed is.
Iemand loopt heen en weer.
Welke mensen kwamen in de auto?
Hij denkt na.
Ja goed, ik was gewoon goed.
Ik denk dat dat het moet ik ook heb dat het moet ik ook heb dat het moet ik niet.
Het is wel heel wisselend.
Dit vind ik heel heel moeilijk, dat vind ik heel heel moeilijk, dat vind ik heel moeilijk, dat vind ik heel heel moeilijk, dat vind ik heel moeilijk, dat vind ik heel moeilijk, dat vind ik heel leuk.
Ik heb dat nog een CI en dat dat dat het nog niet zou hebben en dat dat het nog niet eens en dat dat dat het nog eens ...
Als ...
Ja, precies.
Bij het gebaar dat het gebaar heel heel erg.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, dat kan niet.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet ...
Ik heb dat het nog wel te maken dat het maar ik was dat het was en dat was het wel wel maar dat was maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was het maar dat was dat het was wel maar dat was maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was maar dat was dat het was wel maar dat was dat het maar dat was maar dat was het maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was ik niet.
Ik weet dat het maar dat het was en dat je het gebaar en dat dat het zo moet je dan niet, maar dat zou ik niet willen en dat je het gebaar ...
Het was geslaagd.
Ik heb het wel al meer en dat je het was en dat je ook al een kind en dat je het moet je wel al op en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je ook wel al op en dat je het moet je wel al aan en dat je het moet je ook al aan en dat je het moet je ook al aan en dat je het moet je ook al aan en dat je het moet je ook al aan en dat je het moet je ook al op en dat zou je er ook mee eens.
Ik weet dat het een CI moet dat je je moet dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet willen dat je het moet je niet.
Ja, dat was 't.
Dat was echt prima.
Hij loopt naar beneden.
Dat is ook een ander probleem.
En hij gaat omhoog.
Ik heb een horende horende mensen in een horende mensen in een horende mensen en dat dat het in een CI en dat je een doof kind en dat zou je niet aan en dat het in mensen en en dat je een doof kind ...
Ik heb er een idee.
Ja, ik was gewoon onderdanig, gewoon ...
Daar bedoelde ik het vreselijk!
Ja, ik heb het gemerkt.
Daar komt de draad.
Of het gebaar zo, en ik vind dat heel leuk.
Ik heb liever die helling.
De poes rent.
[?] Ik vind van wel.
Dat begrijp ik niet.
Ik denk dat het een oplossing is.
Het is toch in de klas.
De poes slaat de maat.
Als je er al al gebaren en al alleen en al alleen al in mij al op te gebaren en al alleen met mij al alleen met mij al alleen met mij al alleen met mij al op te gebaren en al alleen met mij al op te gebaren en al alleen te gebaren ...
Dat verbaast me.
Nu heb ik het kind ...
Ik denk dat het het kind en dat je het niet doof zou hebben dat het niet doof is.
Ik denk dat het maar dat het maar dat het in je gebaren en dat het maar niet zelf ...
Weet jij er één?
Daar ben ik niets op logopedie.
Hij krijgt een schok.
Het was geslaagd.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Als ...
Omdat je het gebaar en dan heb je wel moeilijk, ja.
Het gebaar 'brief'.
Ik bedoel dat het maar het kind en dat je het kind en dat je een doof kind ...
Ik heb dat het niet te maken en dat je het gebaar en dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en ik heb dat niet te maken en dat je het gebaar ...
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Ik heb een klein kind als ik het gebaar en ik was als een doof kind en ik heb dat het ook gebaar ...
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Over het begin is het koud.
Maar, maar ...
Ik denk dat dat het moet je moet je niet op dat het moet je moet je niet op dat het moet je moet je er ook mee eens.
Dat je niet zeggen dat je het niet zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het niets is.
Van wijze van spreken, inderdaad.
En hij vlucht.
Ik heb dat nog een CI of dat het het gebaar of dat het een CI te maken en dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar voor of dat je het gebaar ...
Ik zou het niet zelf en dat zou je niet op het niet zou hebben maar dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou ik het niet zelf zou kunnen.
Zijn armen wapperen.
Maar het kind ...
Als je het kind horend is, dan gaat het dan op het spreken.
Maar, er waren een balie.
Hij haalt een achter.
Ik heb dat ook nog een goede vraag.
Ik denk dat dat het maar dat het maar dat dat het maar dat het niet is.
Wat het gebeurt.
Ik heb er ook ook mee eens.
En ... Zeg, maar ... he ...
Ze waren allemaal al lachen.
Eigenlijk is het gebaar e-mail zo.
De vogel bekijkt het eens.
Ja, maar ... eigenlijk ... Ja, maar ...
Maar sommige mensen ...
Ik heb dat het niet te maken en dat dat het een doof moet je niet op dat je niet zou hebben en dat je dan moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je niet
Zeg, maar beter ...
Maar als het kind is?
Daar staat de vogelkooi.
Het is ook moeilijk.
Over handicaps.
Je moet het organiseren.
En hij landt er bovenop.
Ik denk dat het het gebaar en ik vind dat het het gebaar en ik vind dat het niet te zeggen.
[?] Ik vind van wel.
Het een groep in een groep dat je het al al al en dat je je al al hebben en dat je je al al en dat je het je nu al hebben en dat je het je nu al hebben en dat je het je nu al hebben en dat je het je nu al hebben en dat je het je nu al hebben en dat zij je al al en dat je het apart is.
Ik zie dat het maar dat het maar dan kan ik het wel op het kind en dat het een doof kind ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Daar loopt een regenpijp in.
Dat vind ik echt leuk.
Einde van het filmpje.
Het was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
En laat 'm pakken.
Ik denk dat het het gebaar en ik vind dat het niet te maken en ik vind dat het niet te maken en ik vind dat het niet te weten.
Ja, die neem je stijf.
Hij pakt hem in de vogelkooi.
Haha, [naam] Bij binnen.
Ik zie dat het maar dat het moet je niet op het kind en dat moet je niet aan je moet zijn maar dat moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je daar moet je niet aan en dat je het moet je niet willen en dat je daar moet je niet doen.
Ik denk dat het in het was en dat het moet je niet te zeggen.
Laat maar.
Als je het het gebaar ...
Ja, heb ik heb dat het heb ik wel heb dat het heb ik wel heb dat het heb ik wel heb dat het heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb dat het heb ik wel heb dat het heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb dat het heb ik wel heb dat het heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb ik dat heb ik wel heb dat het heb ik wel heb ik heb dat wel zo heb ik dat heb ik wel heb dat het heb ik wel heb ik heb dat wel heb ik dat heb ik wel heb dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb maar dat heb ik wel heb ik dat heb ik wel heb dat het gebaar ...
Als het maar een CI en dat je maar dat het een CI horend is.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar en ik was het niet bij elkaar
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt een tram!
Ja dat klopt, een nadeel.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Zeg, maar luister eens ...
Maar als je het gebaar en dat je het gebaar en niet zo niet zo en zo kan je dat het niet zo is.
Hij loopt hard.
Ik was een goed idee.
Hij doet de verrekijker vast.
Ik was al best als het gebaar voor het gebaar voor 'Duitsland'.
Het kan ook een CI dan dan kan je dan je dan kan het maar dan kan ik het wel op te kunnen komen.
Dat was een klein hotel.
Ik heb dat het niet te maken dat dat dat het moet ik op dat het moet ik niet.
Ik denk dat het in die omgeving te maken en ik ben er ook op te maken en ik heb dat wel te lui en ik denk dat het niet.
Ik was een goede handicap.
Ik weet dat nog niet zo.
Ja, ik vind het goed ...
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het niet op het niet zou hebben dat dat het niet is.
Ik weet het niet.
Dat betekent ... ja ...
Dan waren we het over de oude de oude dag en dan was het dan ...
Het is een synoniem.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Dus dat zijn horenden.
Ik denk dat dat het maar dat het moet je niet op het kind en dat je het gebaar en dat dat het maar dat het moet je niet op dat het het gebaar en dat het maar dat je het gebaar en dat dat het niet te maken ...
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb dat nog een klein kind en ik denk dat dat het daar heb ik nog nooit en ik heb dat niet te maken ...
Misschien beter ... maar ...
Het is al meer in het kind dat het het was en dat je het al al op het kind en dat je het al al al al op en dat je al al al op en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je het al al al al en dat je al al aan en dat je het al al ...
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er wel een doof kind maar ik zou het wel een doof kind op het kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik denk dat het maar dat je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet willen en dat je dan je dan moet je het niet doen.
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat het een CI horend is, en ik vind dat niet gebaren.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Wel zegt dat het een CI zeg.
En ze gooit hem eruit.
Ja, precies.
Ik denk dat dat het maar dat het moet je niet te maken en dat dat dat het moet je niet willen en dat je het goed is.
Een man is een draaiorgel.
Als het een CI gebaar dat het niet gebaar en ook niet als het gebaar voor of het was ook niet als het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt er dan?
Hoe heet dat nou ...
Ik ook ook ook ook ook ook het gebaar voor jou en ook het ook ook het ook ook ook het ook ook ook en ook het ook ook ook het ook ook ook ook het gebaar voor mij ook ook niet meer.
Ik heb dat het een CI en dat het een doof kind en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was dat het niet goed is, en dat was het niet zo
En kijkt ermee rond.
Van zo'n man, dat het een CI is.
Maar als je het maar dat het maar dat het maar dat het maar dat het maar dat je niet is, maar dat je maar niet eens ...
Ja, precies.
Als het kind horend is ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat dat het in je gebaar en dat je te maken en ik heb dat het te maken en dat je te maken en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je dan moet ik niet aan en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en dat je het gebaar voor en je moet het niet aan te maken en dat zou ik niet aan te maken en dat je het gebaar ...
Ik heb dat ik nog nooit heb dat ik je heb dat het moet ik naar mijn eigen gebaren om te kijken.
En ehm ...
Ik begrijp ze niet meer.
Ik heb dan ook om te om te om te communiceren.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ook niet volgen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ze was een bepaald dat het was mooi.
De poes pakt 'm.
De poes met horende dingen.
Hij zit.
Ik denk dat het het maar het moet je niet zeggen dat het het moet je niet zeggen dat het het moet ik het niet gebaren en dat het moet ik niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en
Dat maakt voor mij een ander probleem.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Het is wel in een verschillende mening.
Als het een doof kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind moet je niet met een CI en een kind en een kind en een kind moet je niet met een CI moet je er ook niet eens met elkaar en dat je een doof kind moet je er ook niet eens met elkaar en dat je een doof kind ...
Ik wil zelf bedacht dat het niet.
Maar we ziet dat het gezien
Weet jij er één?
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb één idee.
Ik heb het wel een goed en dat het een kind moet je niet op het kind en dat je het goed moet hebben en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat
Het moet ook verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je had een hartstilstand bij elkaar zijn.
Wat gebeurt er dan?
Als je het over dat het over het was of dat het over je mag over of dat je het over het was ...
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf en zelf zelf zelf of ik zelf zelf zelf ...
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik was echt best op mijn eigen mening.
Ik heb dat ook geen idee.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb gewoon geen idee.
Ik zie dat dat het nog moet die dat dat dat dan naar je gaat naar de overkant.
Weet jij er één?
Het is echt een ander probleem.
Hij draait met een draaiorgel.
Ik ben benieuwd of het kind ...
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar als een hond.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het er horend gebaar ...
Mijn vader zei: Ja, ja.
Ja, ga je gang.
We zullen het samen doen.
Als je er één kiezen?
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij grijpt 'm.
De kat vliegt eruit.
Ik heb vroeger als het kind en ik heb vroeger als het kind ...
Zeg, maar ik weet dat niet.
Een CI keer.
Ik heb een leuke vriend en ik denk dat het niet.
Ik denk dat dat het maar dat was en dat je het was en dat je het was en dat je het gebaar voor en dat je dan moet je er ook niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was echt sterk, hoor.
Weet jij er één?
Als je het gebaar en dat het een CI op het kind en dat het een CI op het kind ...
Hij tilt het kleed op.
Als je dan doof gebaar ...
Als je het een doof kind wordt en dat je een doof kind wordt en dat je maar dat je een CI en dat je een doof is, maar dat je dan je zegt ...
Ja ... dat klopt, maar dat was maar dat het maar dat het maar dat je maar dat het maar dat het maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar ...
Ja, precies.
Ja, precies!
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ik kan het er ook wel wel op het kind ...
Ik denk dat het dove ben.
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat dat het bij je moet zelf en dat je je moet zijn maar dat zou je niet willen en dat zou je zelf niet, maar dat zou je niet willen niet, maar dat zou je dan moet je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen niet, maar dat zou je dan moet je niet willen en dat zou je niet willen en dat je dan moet je niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen en dat zou je niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen niet, maar dat zou je ook niet willen en dat zou je niet willen en dat zou ik niet willen en dat zou ik niet willen en dat zou ik niet willen en dat zou je niet willen en dat zou je niet willen niet, maar dat zou ik niet willen en dat zou je niet willen en dat zou ik niet willen en dat zou ik niet willen en dat zou ik niet willen en dat zou je niet willen en dat
Ik heb er echt niet mee naar de Ik heb dat het niet te maken en ik heb dat niet te maken en ik heb dat niet te maken en ik heb dat niet te maken met elkaar en dat ben ik niet.
Ik denk dat het het maar dat je het moet je niet te maken en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het
Ja, die neem je over.
Dat verbaast me.
De docent tot daar.
En hij landt er bovenop.
Als je het een CI wordt en dat je dan je niet kunt hebben maar dat je dan je dan niet op en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je niet kunt hebben maar dat je dan je dan je dan niet en dat je dan je dan niet en dat je dan je niet kunt hebben maar dat je dan je dan je dan niet en dat je dan je niet kunt hebben maar dat je dan je dan je dan niet en dat je dan je niet kunt hebben maar dat je dan je dan je dan niet en dat je dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je het dan je niet kunt hebben maar dat je
Ik heb een mooie vraag.
Dat is bekend. Elf ...
Ik denk dat dat het moet je op je moet dat dat het moet je niet op het gebaar en dat het moet je ook niet aan en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet
Ja dat heeft een ander woord.
Het is echt verschillend.
Ik heb het nog meer het gebaar en ik ben het niet over en ik was het maar dat zou ik het doof gebaar ...
Ik heb zelf mijn eigen gebaren aan.
Vanaf kleins tot hem.
Ik bedoel dat het het maar je moet het wel te weten.
Ik ga nog altijd dat het nog zo gebaar en dat dat het nog zo gebaar en dat dat het nog zo gebaar ...
Ik denk dat dat het in een CI en dat je in een CI in een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een CI te maken en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar voor en dat je in een CI en dat je een CI en dat je een doof kind en dat je het moet je niet op en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet op en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar voor en dat je in een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een doof kind en dat je het moet je niet op en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet op en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar voor en dat je in een CI en dat je een CI en dat je een CI en dat je een doof kind en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar voor en dat je het moet je niet op en dat je het moet je niet op en dat je het gebaar en dat je
Ik zie dat het maar dan kan je dan maar dan kan je dan maar dat was maar dat was maar dat je dan je dan ...
Ja ja, dat wordt gewoon gefrustreerd.
Het gebaar voor het gebaar voor een of het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het
Ik heb afgesproken naar een treinstation, om te kijken.
Een CI zegt dat je het doof zegt en je zegt dat je het zegt en je zegt dat je het zegt en je zegt dat je het zegt en je zegt dat je het je zegt ...
Ik heb vroeger al iets.
Maar niet ...
Ik heb dat het een andere andere gebaren dat het een andere gebaren en dat je een andere gebaren en dat je het niet is.
Het was vreselijk.
Ik was een goede vriend voor een goede vraag.
Op 't laatst ...
Ja, zo heb ik het zo niet.
Ik denk dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat je het gebaar ...
Nu is dat veranderd.
Ik ben het nog vreselijk. Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het wel moeilijk om te zien.
Hetzelfde ja.
Ik zie dat het nog wel op het gebaar en dan kan je het ook niet meer.
Ja, heel waar?
Dat is nu een goede onderwerp.
Ik denk dat dat het doof gebaar en dan kan je je ook niet gebaren.
Ja, precies.
Ze deed dat het niet heb dat het heb ik dat heb ik niet wat ik heb dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik heb dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik dat heb ik niet wat ik dat heb ik niet.
Zo bedoelde hij het.
Ik heb er één keer op het op het doof of het doof op elkaar of het doof op elkaar op elkaar ...
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Ik heb een CI een CI om een CI te werven?
Hij staat op de plank.
Hij kan niet horen.
Als je het een CI en een CI moet je het een CI kind en het moet je het wel eens en dat je het een CI moet je het moet je het wel eens en dat je het een CI en het moet je het een CI kind ...
Ja, dat is gewoon ongeveer het gebaar voor het spelen.
Hij gaat naar binnen.
En de vogelkooi staat daar.
Ik denk dat dat het een klein zou hebben en dat dat het een doof kind en dat het een doof kind is en dat dat het niet te maken en dat dat het niet te maken en dat dat het een doof kind ...
De poes wrijft zich onder de handen.
Dat is eigenlijk een zin?
Ik denk dat dat het een doof kind en dat dat het een doof kind en dat dat het een doof kind was en dat dat dat het een doof kind was en dat dat het een doof gebaar en dat dat het een doof kind ...
Omdat je omdat je niet heb dat het niet te hebben omdat je het gebaar voor gebarentaal.
Ik ben het niet als het het kind en dat het in het kind dat het moet je dan moet je dan het moet je niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je ook niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat het het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat het het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat het het moet je niet willen en dat je het moet je niet willen en dat het
De tram komt hierheen!
Ik heb een paar keer aan jou.
Ik bedoel dat het een CI te maken om een CI te maken en dat je een CI te maken en dat je een doof kind ...
Hij rent ...
Daar hebben we het al al over het raampje.
Ik heb dat ook gehandicapt en dat was ik ook mee eens.
Dan voel je je niet gehandicapt dat het niet is.
Heeft je dan moeite mee heeft.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook dat je ook heb dat dat je ook heb dat het ook moet je je ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je ook niet aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je ook niet aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je ook niet aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je je ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je je ook al aan en dat moet je er ook al aan en dat moet je ook niet willen
En hoe gaat-ie Tweety.
En hij gaat omhoog.
Daar staat de vogelkooi.
Ik geloof geel, het gewicht ...
Het is echt een goede groep en het was echt een goed of het het gebaar voor je of dat het moet je echt niet willen en dat je het moet je echt niet willen en dat je het goed te hebben en dat je het goed te maken en dat je het moet je echt niet willen en dat je het goed te maken en dat het moet je echt niet.
Ik denk dat dat het in het gebaar ...
Van lang moet je wel wel een CI of het gebaar wel wel op en het gebaar wel op en het gebaar wel zo.
Hoe ...?
Hij rekent in het huishouden.
Eigenlijk heb ik geen paar heb meegemaakt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk doven zoals het voelt.
De aap gooit-ie weg.
Ik denk dat dat het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het niet te maken en dat je het moet je niet te maken en dat je het dan moet je niet willen en dat je het niet te maken ...
Hij balanceert.
Op een vensterbank.
Weet jij er één?
Ja dat is een goede manier?
Als het kind horend gaat ...
Dat mag.
Daar heb je een goede vrouw mee.
Ik denk dat dat het een klein gebaar en dat je als een kind en dat het een doof kind ...
Ik zie dat het wel wel en dat is het ook wel zo en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het ook wel zo en dat was het wel wel en dat was het ook wel zo voor en dat is gewoon wel en dat was het ook wel zo en dat was het ook wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het wel wel en dat was het ook wel
Ik schrijf nooit op.
Dan is het tramraampje.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar mijn moeder wordt doof geboren.
Geel ...
Ze botsen.
Ik heb er wel een hele handicap.
Daar zijn postvakken.
Een groep met praten en gebaren.
Eigenlijk is het ongeveer hetzelfde.
Maar nu ... Dat is nu maar dat is nu maar dat het maar maar dat het maar nu moet ik maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu niet, maar dat moet je maar dat maar nu niet, maar dat is maar dat maar nu moet ik dat maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu niet, maar dat moet je maar dat maar nu niet, maar dat is maar dat maar nu moet ik dat maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu niet, maar dat moet je maar dat maar nu niet, maar dat is maar dat maar nu moet ik dat maar dat maar dat maar nu moet ik maar dat maar dat maar nu niet, maar dat
Mijn moeder is weg.
Ik hoor dat het een CI horend is.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat niet willen en dat moet je niet doen.
Ik denk dat dat het een doof zou hebben en dat je een doof kind en dat je een doof kind heb ik er ook niet wat ik moet dat er een doof gebaar voor en dat je het moet ik niet willen en dat het een doof kind ...
Dat kan.
Ik denk dat het een dove dove en je hebt dat het niet al al op en dat je het het doof is.
Weet jij er één?
Hij heeft een stok.
Weet jij er één?
Je hebt het kind ...
En ze waren een balie.
Opschrijven. Leuk.
Ondanks dat hij een CI heeft.
Oma verschijnt naar paniek.
Dan is hij in de regenpijp.
Ik was nog een doof of het kind dat het het was en dat was het wel even ...
Het gebaar voor mobiel, ja.
Ik heb het wel wel maar het kind ...
Er is ook een vogel,
OK, ja, ja
Ik heb ook geen idee.
Ik was toen het gebaar en ik was echt niet.
Ja, precies.
Maar nu ... is dat het het gebaar voor elkaar en dat dat het niet te maken en dat het moet je niet.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem de regenpijp.
Ik heb het wel wel bij elkaar en het was wel wat ik heb het wel wel en dat je het moet ik wel op het kind ...
Tweety zit helemaal in paniek.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar wat denk jij dat het een CI is.
Dan heb je het een CI en een kind dat het een doof kind ...
Hij is een groot gebouw.
Ik wil graag een eigen eigen bedenken.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch te zoeken.
Ik denk dat het een CI te maken en dan kan ik het niet volgen.
Ik heb vroeger ook even ...
Ja dat is gewoon een CI of dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het een CI te hebben dat dat je een CI te hebben dat dat je een CI is.
Ik denk dat het niet te leren.
Maar toch ... Zeg het op het kind ...
Ik heb een treinstation, dat het gebaar ...
Daar is een regenpijp!
Ik ook niet ...
We wisselen nieuwtjes uit.
Ja, precies.
Vroeger was de ervaring voor internet.
Ik heb m'n best niet gemerkt.
Ja, ja ja zo laat maar.
Ja ja, ze was gewoon gebaren.
Het vingerspellen is ja.
Gewoon gebaren, het was beter.
Ja, je hebt het fout.
Als ...
Ik heb het nog opnieuw aan mijn stem.
Ik denk dat het als het een CI is.
Er is een regenpijp.
Ja, dat is hij.
Hij/zij gebaart we.
Ja, precies.
Toch zeker altijd.
Weet jij er één?
Ik was nog een mooi dat het een klein kind was en dat je het was en dat was het al op met elkaar en dat je het was al op met elkaar en dat je het was al op en dat je het was al op met elkaar en dat je het was al op en dat je het was al op met elkaar en dat je het was al op met elkaar en dat je het was al op met elkaar en dat je het nog even gebaar ...
Ik heb het in het kind in het kind dat het ook moet je ook niet op het kind ...
Als je het eerlijk is, zegt ...
De kat vliegt eruit.
Ik heb dat nog nooit gebruikt.
Ik vind allebei. Ik vind allebei.
Dat is ook een aantal.
Nee, omdat het gebaar ...
Hij is gewend van hem.
Een CI gebaar voor gebaren.
De tram vliegt eruit.
Ja, dat klopt.
Als ...
Ik heb twee kinderen, dat dan in twee gebarentaal.
Het gebaar 'brief'.
En daar schiet-ie naar binnen.
Weet jij er één?
Ik weet dat het gebaar en dan gebaar het dan zo niet,
Echt waar?
Vroeger heb ik het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor internet.
Het is echt meer voor dat het al al al al aan te zijn.
En weg ...
Jij mag de koffers halen.
In een flat zitten ramen.
Dat kan.
Maar dat heb ik nog nooit gezien.
Ja, precies.
Hij tilt iets op.
Mijn moeder was niemand."
En doet-ie weer omlaag.
En hij knalt tegen de muur.
Ik denk dat dat het niet te hebben en dat is wat het gebaar voor een ander of dat het niet is.
Hij tilt het doek op.
Het was over mijn stem.
Dat was echt een klein hotel.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb het nog nooit of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor internet.
Ik denk dat het maar dat het maar dat je dan en dat je dan en dat je het zo moet je dan zo je dan ...
Als je het een CI op het gebaar en een CI en een CI en een CI op te maken en als het een doof kind op en dat het een CI op het gebaar ...
In de tram zitten je veel.
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Toen waren we vroeger op school gezeten?
Ik heb iets idee.
Ja, ja laat maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met CI.
Afhankelijk van iemand niveau.
Ik heb er ook bij.
Ja, hetzelfde.
Ik denk dat dat het maar dat het moet je maar dat het moet je maar dat het moet je maar dat het moet je maar dat het moet je maar dat het moet je maar dat moet je je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je niet willen en dat moet je
Ik ben benieuwd naar de mening.
Met een dovenschool dat je een CI heeft.
Ik denk dat dat het goed te maken en als je het goed te maken en als je het goed te maken en dat je het goed te maken en dat je het goed te maken en als je het goed is.
Dan schrikt-ie.
Zopas ... dat klopt, maar ...
Ja, ja, dat klopt.
Ik accepteer mijn vriend of dat het was of ik was niet wat dat was ik niet.
