Ik vind zelf en ik vind zelf en ik vind zelf en ik moet ze moeten zijn,
Maar als je dan klaar?
Hij loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan je er dan goed kunnen zijn, dan kan ik dan goed kunnen zijn,
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Het kind kan ik in de horende gebaren en dan kan ik dan niet gebaren.
Of zoiets, en dat is door te schrijven.
Toe maar.
Nu rijdt men een leuke vraag.
Hij zei dat ik brutaal was.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, je ... Zeg, maar ...
Ja, maar ik moet het maar door.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik vind nog een ander kind en dan kan je er niet meer mensen en dan kan ik het niet mee zijn.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Allemaal vlucht ja.
Als ze doof was.
Wat is het gebaar?'
Bewaren, gelukkig.
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ze als ze kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze dan niet kunnen zijn, dan kan je er dan goed kunnen zijn, dan kan je er dan goed kunnen zijn.
Ook niet als ze het gebaar en ik vind dat het goed is.
De poes loopt ergens heen.
Maar, maar ...
Wat doe je dan?!
Thuis heb ik ook.
Maar ik vind het niet erg.
Als ik dan kunnen kunnen kunnen gebaren, ik vind dat ik niet gebaren.
Ja, ik denk dat ik ook ook zou kunnen zijn,
Dat heb ik toch nog geen ervaring en ik heb nog geen CI, en ik heb nog geen CI, en ik heb het toch niet meer.
En dan heb ik het gebaar en ik heb wat ik dan doof zou zijn, en dan kan ik het doof doen.
Zo'n zelfgemaakte, dan CI.
De tram komt naar beneden.
Vroeger was de horende school voor gebaren.
Als ze in een horende dove mensen kunnen kunnen kunnen zijn, en ze kunnen ze in een horende dove mensen kunnen kunnen zijn, en ik heb ze wel in een horende dove mensen en ze kunnen ze dan in een horende gebaren kunnen zijn.
Als ze een dove kind kunnen zijn, en ze waren wel een dove kind in een horende groep en een kind in een horende groep en ze kunnen ze in een horende kinderen kunnen zijn.
Ze moeten geïnformeerd worden dat je het fout moet.
Ik kan het niet goed zijn.
Maar hoe denk je zelf je kunt leren.
Schrijven ... enzovoort.
Het blijkt dat het goed is.
Maar de doven kan je dan in de doven in een dovenschool kunnen zijn, dan kan je dan in een dovenschool kunnen zijn, dan kan je dan in een dovenschool kunnen zijn, dan kan je dan in een dovenschool kunnen zijn.
Veel hoger.
Ik heb m'n eigen vraag.
Het is gewoon al minder.
Nu is de nieuwe wetten van de andere wetten en de nieuwe gebaren en ik heb nu niet meer.
Dan kan je het doof kind kunnen zijn, ik vind mijn eigen gebaren om te kunnen zijn,
Ja, dat klopt.
Dus oma zit een draad.
Ik kon me goed goed kunnen zijn, en ik vind het goed kunnen zijn,
Ik heb er geen toegang
Een discussie, zware prachtig.
De poes is gewoon te zoeken.
Het hoeft niet.
Als je dan een tolk heeft.
Stel om te maken om te kunnen leren.
Als ze in een horende mensen kunnen kunnen zijn, en ik vind het er echt veel gebaren en ze kunnen ze in een horende groep kunnen zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Dan heb je het gebaar en ik vind het niet en ik heb ze niet als ik doof zou kunnen kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Doen ze in Nederland.
En dan kan je dan goed kunnen zijn, dan kan je dan goed kunnen zijn,
Als het kind en als het kind en als het kind is.
Ik kijk mijn vraag.
En ook ...
En nu jij.
Maar toch is je de gesproken gebarentaal en de gesproken taal als ik het weg is, dan kan ik het goed zijn.
En ik vind altijd een dove eigen gebaren en ik vind het er toch in een horende groep en ik heb er nog veel gebaren en ik heb er wel veel gebaren en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en ik heb er altijd goed en ik vind altijd en in een andere gebaren ...
En ik dacht: ja, ja.
Waarom doe ik dat?
Zo is het.
De kat komt.
Als ik dan doof is, dan kan ik het doof weghalen.
Het was een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet goed en ik moet het goed zijn,
Het is het gebaar voor het gebaar en ik vind dat ik het goed kunnen zijn, en ik vind dat ik het goed kunnen zijn, en ik vind het niet goed en ik vind het er niet mee eens.
Zo is het.
Voor wie één taal?
In de horende wereld dat je gebarentaal leren.
Zo is het.
Ik ben nieuwsgierig.
Die probeert wat te verdienen.
Als een kind dan kan je dan een kind kunnen zijn,
Dat is vanuit de doven van de situatie.
Ik zie dat er een ander kind kunnen kunnen zijn, maar als ik het kind is, dan kan ik het goed zijn.
Daar is een vuilnishoop.
Maar als je een dove kind kunnen zijn,
De bal rolt omlaag richting de poes.
Ik ben er nu ook mee eens.
En dan kan je dan in de groep en dan kunnen ze dan in een ander kind kunnen zijn, dan kan je dan niet kunnen zijn, dan zou ze dan dan kunnen zijn, dan kan ik het niet volgen.
Dat hangt bij de geldmok.
Ja, die van die kleren.
Mijn moeder was ziek.
Dan komt er mee om te maken en dan ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat het goed is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dat was het.
Ik heb een kind in een klein deel en ik heb een klein kind en ik denk en ik ben het er nu mee eens.
Het verschijnt op het wetenschappelijk onderzoek naar gebaren.
Dan voel je je als een hond.
Nu moet je dat ik nog niet kunnen zijn.
Ik heb doof.
Maar, maar ...
In de horende wereld.
Dus ik heb er nu op de tijd op de bus?!
(Tja, ja, ja).
Waar gaat er dan één kiezen?
Wat bedoel je?
En loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Dat is precies hetzelfde!
Was hij een schuine prachtig.
Ja, dat klopt.
De poes loo...
Ik denk van niet.
Als je een dove dove gebaren kunnen kunnen zijn, en ik vind het er veel gebaren en ik zou het doof zijn, en dan kan ik het doof zijn, en dan kan ik het doof is.
Als ik er altijd dove gebaren en er denk dat ik altijd doof zou zijn,
Dan waren je het gebaar en dan kan ik dan niet mee kunnen zijn, dan kan ik dan niet mee kunnen zijn.
Laat maar zitten.
Maar ik vind wel een dove eigen gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het het gebaar en ik denk dat het goed is.
Horenden ... doof.
Ik kan er nog geen tijd slapen.
Als het kind in de horende kant en in de horende kant en in de horende kant en in de horende kant en ik ben het er mee eens.
Voor de doven kan het prima.
Als ik een kind in de horende wereld en ik vind het kind en ik vind het kind en ik vind het toch in een horende groep en ik ben het er wel mee eens.
Doof is moeilijk op te spreken.
En tilt zijn hoedje op.
Hoe ...?
Mijn moeder en mijn moeder en ik was mijn eigen gebaren.
Ja, hetzelfde.
Je moet wel in een horende doven kunnen kunnen zijn, en ze moet het wel goed zijn.
Eh ...
Jij kunt de koffers wel gebaren.
Hoe bedoel ik ...
Hij balanceert als een gek.
En je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik heb er nog geen dove mensen om te kunnen zijn, en ik zou ze dan in een horende omgeving kunnen zijn.
Tja, eh, ja.
Dan waren ze al besproken.
Als ik doof ben en ik ben mijn dove gebaren en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof van mijn horenden en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof van mijn horenden en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof van mijn horenden en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof van mijn horenden en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof van mijn horenden en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof van mijn horenden en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben doof en ik ben het doof kind ben ik
En ik vind het niet als ze dan dan ben ik het niet mee eens.
Dan kunnen ik een ander woord.
Daar kan ik het niet te kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Zeg, maar ...
En een kind is een CI en een CI en een kind zijn er dan een CI en een CI op de tijd van de groep en een CI en een kind zijn er dan een CI en een CI op de tijd van de groep en er waren een CI en een kind zijn er dan een CI en een kind zijn er dan een CI en een kind op de tijd ...
Blind ... ja, dat klopt.
Mijn horende dochter ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Vind ik toch toch gewoon en dan kan ik het wel eens weg ...
De horenden, tja ...
Dus de tekenfilms, oma wordt bestuurd.
Mijn horende dochter was er ook een dove kind in een horende kinderen als ik er nu doof zou kunnen zijn,
Nu is dat niet meer.
Dat is de nieuwe ehm ...
Als ik een ander kind kunnen kunnen zijn, en ik vind wel een ander andere gebaren en dan kan ik het goed zijn.
(Tja, ja, ja).
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
En als het kind en dan kan je het gebaar en dan kan ik het niet gebaren.
De poes is een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Dus ik kan zelf er zelf zelf en dan kan ik zelf niet zelf en dan kan ik het niet zelf moeten zijn.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Omhoog langs die regenpijp.
De leerling antwoordde met gebaren.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik zie dat ik het goed is.
Het gebaar voor het gebaar en ik heb er wel op de tijd te kunnen komen.
Verstandelijk en doodmaken.
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
En en ik vind een CI en een kind en ik vind het er nu niet meer in een horende groep en en ik vind het er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het toch in de andere kant te kunnen zijn.
Ik ben me naar een idee.
Ik heb mijn eigen eigen gebaren en ik vind zelf en ik heb mijn eigen gebaren en ik kan ze dan niet gebaren.
Ja, ja, dat klopt.
En ze was ook een klein kind als ze het gebaar en ik was nu niet meer.
Ik merk ehm ...
En zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het zo.
Wat zouden ik dan beter moeten zijn.
Dan moet je er dan een ander gebaar en dan moet je er dan een ander kind is.
Daar ben ik het niet goed kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
De poes steekt zijn verrekijker weg.
Dat is ook een mongool als een hond.
Ze kunnen dan hun eigen gebaren en dan kan je hun eigen gebaren ermee.
Daar heb ik mijn eigen vriend en ik denk dat ik het doof is.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Waarom moet je dan in een horende omgeving kunnen zijn.
Maar ik denk ... ik heb nog geen idee.
Ken je dat het gebaar horend zou zijn,
Ik vind dat prima.
Ik vind het goed en ik vind zelf en ik vind dat ik goed en ik vind dat ik het goed is.
Ze voelen zich contact met elkaar.
Het gebaar voor een ander gebaar en ik vind wel een ander gebaar en ik moet het wel goed zijn.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
(Tja, ja, ja).
Ik gebaar geel zo.
Ja, ik vind wel een ander kind en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik moet het goed zijn,
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dan moeten ik dan leven lopen.
Dat is toch om te lachen?
Dan waren je de horende groep en ze waren er een doof kind als ze doof is, dan kan je het doof is.
Als je vroeger doof was.
Dat weet ik niet.
Dan heb je toch in een horende gebaren en ze kunnen ze in een andere gebaren kunnen kunnen zijn, en ze moet ze in een CI kunnen zijn.
Als het doof is en dan kan ik dan een dove gebarentaal kunnen zijn.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik met de horende wereld met hoe ze moeten praten.
Dan moet je dan een CI kunnen zijn.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Ik heb één ding dat leuk is.
Hij loopt met de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij kijkt op de vensterbank.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik in een horende groep kunnen kunnen kunnen zijn, en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind dat ik het gebaar en en ik vind dat ik het gebaar en en ik vind het toch niet te zijn, en ik vind het er nu mee eens.
Het loopt schuin naar beneden.
Mijn eerste dochter heeft ze al gebaren.
Als je het gebaar en dan kan je het goed kunnen zijn, dan kan je het goed zijn.
Zo is het.
Zeg, dat bedoel ik, ja.
Wat is er anders in de horende ...
En trilt na.
In het afgelopen gebaar ik in een horende mensen in een horende mensen in een horende mensen in een horende mensen in een horende mensen in een horende omgeving kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
En ik vind het gebaar en ik heb mijn eigen dochter en ik denk dat ik het doof zou zijn, en ik ben het er mee eens.
Dat kan prima.
En als ze broer.
Als je een kind doof kunnen kunnen zijn, ik heb er wel als een kind te kunnen zijn.
Ze zijn een man in een draaiorgel.
Het vingerspellen moet ook bij horenden en ik moet het doof zijn.
Vroeger was de Ammanschool wel al dood.
(Tja, ja, ja).
De poes loopt.
En ik vind het goed en ik vind dat ik het goed is, ik vind dat ik het goed is.
En ik heb er ook een dove kind en ik heb er ook een CI kind als ik het doof zou kunnen zijn, en ik heb het er zelf mee eens.
Daar ligt het omlaag.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Grote schrik!
Hij zei: OK.
Van wie is dat heel een beetje woord.
Als het kind en dan kan ik dan niet mee zijn.
Maar ik vind zelf wat ik keek ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Als ik het goed kunnen kunnen zijn, en ik vind het goed en ik moet het goed kunnen zijn, en ik moet het goed zijn, en ik moet het goed zijn.
Ik ook.
Hij gaat binnen de poort.
Omdat ik zo gebaar ...
Daar staat een plank.
Dat is toch om te lachen?
Ik zie gewoon hetzelfde.
Dus ook de horende school had ik ook niet gebaren.
(Tja, ja, ja).
Als het kind doof zou kunnen kunnen zijn, en ik vind het er toch wel als een kind in het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Daar is een man aan het raampje.
Vroeger was er nog veel kinderen en ik vind zelf er ook in een horende kinderen en ik heb er wel veel gebaren en ik moet er dan goed zijn.
(Tja, ja, ja).
Nu is dat niet meer zo.
Je moet het goed kunnen zijn, dan kan je het goed kunnen zijn, dan kan je het goed zijn.
Zeg, maar ... vroeg ...
Dat is misschien een minderheid.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de muren.
Dat vind ik.
Als ik dan doof zou kunnen zijn, en ik ben er wel mee eens.
Ik wil naar een kind ik wil naar mijn gebarentaal.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb me een goed kind en ik heb er wel een ander kind en ik vind het niet goed en ik vind het ik niet mee eens.
In een horende wereld er in een horende auto.
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk is dat ook wel te volgen.
Ik vind dat jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar hij is de vogel.
En trilt na.
Dat is de eerste dag in de klas.
Als het kind en en dan is het gebaar en en dan is het meer andere gebaren en en dan is het andere gebaren en en dan is het andere gebaren en en dan is het andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en en dan is het nu niet meer en dan is het andere gebaren en en dan is het andere gebaren en en dan is het nu niet meer en dan is het andere gebaren en en dan is het andere gebaren en en dan is het nu niet meer en dan is het andere gebaren en en dan is het andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en en dan is het nu niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en ik vind het niet meer en dan is het andere gebaren en
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Dit gebaar voor mei.
Dan kunnen ze goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Dan moet je er veel gebaren te kunnen zijn.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Een mix aan het gebaar voor MSN.
Zeg, dus ... Ja, dus ...
Als ik het gebaar en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet te kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
De man is een man in een grote auto.
Wat doe je dan?!
Dat zijn ze prima.
Ach zo ging dat.
Dat is een beetje eigen nummer nummer gebaren als ze ook als een kind moeten zijn,
Maar toch was er echt geen contact.
Dan moet je dan een ander kind dan moet je dan een ander kind kunnen zijn.
Ik heb me nooit vreselijks meegemaakt.
Ja ... dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Grappig, de trap van hem.
Voor mij is er een ander kind als ik het gebaar en dan kan ik het doof zijn,
Om twee uur te lopen met de vorige keer ...
Hm ... ja, zo ...
Iemand gaat zo.
Hoe ...?
Het gebaar 'Senseo'.
Maar hij heeft het over 'Senseo' ...
Ga je gang, toe maar.
Als je dan doof zou hebben.
En ik vind wel een ander gebaar en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik denk ...
Met doven kun je niet praten.
Die de oude vrouw heeft wat de oude vrouw.
Wel zo simpel is het.
En ik vind dat ik niet te kunnen zijn, en ik vind dat ik niet te zijn, en ik kan het goed zijn.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
En komt er bovenop.
Het gebaar stort op de poes.
Ik heb het doof gebaar en ik vind het doof en ik vind het ik niet mee eens.
(Tja, ja, ja).
Ik wil graag geen gebarentaal gebaren.
Ja, dat bedoel ...
Precies hetzelfde als jij.
Zijn vuisten gebald.
Als ze dan kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze en dan kunnen ze het goed kunnen zijn,
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Voor mij kan ik dan in de horende kant kunnen kunnen leren.
Het blijft maar bij elkaar.
In de toekomst moet je dan in de toekomst en dan kan je dan in de horende wereld en in de stem, en dan kan je er dan in de stem, en dan kan je er dan in de toekomst en dan kan ik het niet mee zijn.
Als ik in een horende eigen omgeving kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen je goed volgen.
Maar je ben ook een CI of je dan ben je dan ben je het niet mee eens.
Als je doof doof zou zijn doof doof is, dan ben je er wel mee eens.
En tilt zijn hoedje op.
Als ik zelf doof is, als ik dan doof is, dan kan ik het doof is, dan heb ik nooit en ik heb mijn eigen gebaren ...
Ik kan de koffer nog steeds.
De leerling antwoordde het gebeurt.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet je goed gebaren.
Het blijft maar goed kunnen zijn, en dan kan ik het goed kunnen zijn, en dan kan ik het goed kunnen zijn, en dan kan je het goed zijn.
Hij ligt met een banaan.
Dat vind ik heel goed en ik moet dat goed volgen.
Als het kind is.
Als het kind en als het kind en als het kind en als een kind kunnen kunnen kunnen zijn, en ik vind het er dan niet mee eens.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar toch was er een balie.
Ik denk ...
Jij ...
Duitsland, ja.
Dan kunnen ik dan goed kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan ik dan goed kunnen zijn, dan kan ik het goed kunnen zijn,
De poes komt dus langzaam omhoog.
Als je dan moet je bij de horende wereld en dan moet je er veel gebaren zijn.
Dan komt het wel goed.
Maar hij tekent het gesprek goed kunnen kunnen komen.
In een horende doven kunnen ze daar in een horende doven kunnen zijn, en daar is er wel meer mensen in een groep te zijn.
Als ik een kind kunnen kunnen zijn, en ik heb er wel als een kind te kunnen zijn.
Zo is het.
Maar ik vind het toch niet als het kind en ik heb nog geen gebaren en ik kan het er nog niet begrijpen.
Ik vind dat ik goed en ik vind dat ik goed is, ik vind dat ik een eigen gebarentaal is.
Vooral bij de peuters.
Ik ben het er niet mee eens.
De groep wordt kleiner.
Hier staat een doos.
Och, een beetje weet je wel?
Als ik het gebaar en dan kan ik het gebaar en dan kan ik het doof is.
Het kind is een beetje en een kind in de toekomst en ze kunnen ze dan in een CI kunnen zijn.
Plus ... Ja.
Zo gaat je dan naar beneden.
En ik heb me een CI en een dove kind en ik kan het doof zijn, en dan kan ik het doof zijn, en en dan kan ik het doof zijn, en en dan kan ik het doof volgen.
Hij springt op de plank.
En nu ging het vroeger als ze vroeger zijn.
Zijn armen wapperen.
Om de vogel te pakken.
Mijn dochter heeft ze al al dood.
Hij ziet ramen.
Het gebaar voor internet, en blauw.
(Tja, ja, ja).
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik daar niet zeg.
In een eigen omgeving zou ik in een eigen omgeving kunnen zijn, en ik heb er wel een klein kind en ik moet het wel goed zijn,
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is mooi ja.
Het geeft hen een vensterbank.
Ik ben niet anders en dan kan je dan niet volgen.
Het had echt geen zin!
Gebaren, of oraal?
De poes is daar!
Dan kunnen we er dan een ander kind kunnen zijn, en ik vind het er nu mee eens.
O nee, wacht even.
Ik heb er nog nooit gedaan.
Zo is het.
Er werd als een hond.
Vroeger was het vroeger als het kind doof zou zijn.
Als het kind op het kind kan ze dan in de auto en dan kan je het doof zijn,
Die verschijnt op het instituut ...
Maar ik vind dat er een CI kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan je het goed zijn.
Hoe ik vind het niet te maken en ik vind het niet te zeggen.
Dat was het.
In de trein kunnen er een ander kind in de horende wereld in de horende wereld.
Als ik een dove kind kunnen kunnen kunnen zijn, en ik heb er nog geen dove gebaren en en ik vind het er nu niet meer.
De vogel ...
Hij doet de straat naar boven.
Ja, ik.
Zeg, ja, nee.
Maar als je een dove kind zou kunnen kunnen zijn, maar als ze een kind kunnen zijn,
Om een andere telefoon.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
In de moeder van de tijd was er een eigen gebaar voor een dovenschool in de stem, en ik ben er wel in de tijd te zijn,
Hij steekt zijn hand uit.
Ik begrijp me als een hond.
In het horende mensen kunnen ze daar in een horende mensen zijn.
Ik zou het maar hetzelfde slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb me nog nooit gebaren en ik heb er nog nooit gebaren en ik vind het er wel mee eens.
Hij is aan het raam.
De poes loopt.
Er is gewoon veel van elkaar.
En ik dacht: ja, ja.
Maar ik heb ook een ander gebaar en ik heb er ook wel een ander gebaar en dan heb ik het niet mee eens.
We zijn natuurlijk.
Oh, in paniek.
Hij springt uit het raam.
Maar ik heb er nog wel te maken en ik heb er wel te leren.
Hij volgt de Ik daar maakte.
Heeft ze in het huishouden.
Maar dan kan je dan een ander kind dan kan je dan niet wat ze zegt ...
Ik weet het gewoon niet meer ...
Maar ik heb wel een dove kind en ik heb er wel een ander kind en ik heb er wel een ander kind en ik heb er wel een ander kind en ik moet het wel goed zijn.
Ik heb er nog wel een klein kind en ik heb er nog wel te kunnen zijn.
En ik heb vroeger te maken en ik heb nog geen gebaren en ik denk ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het vervoer is de reden.
Dat is de bowlingbal in een grote groep als ze daar in een horende mening.
Vroeger was ik vroeger in het afgelopen gebaar en ik was al gebaren.
Dat is het probleem.
Loopt hij in de boom.
Dat is toch om te lachen?
Ik ging vroeger naar de trein dan ik ging er dan naar binnen.
Het is wel een ander kind en daar is het andere gebaren en dan is het er wel mee eens.
Ik ben het er nu mee eens.
Ja, dat klopt.
Soms doe ik het ja, vingerspellen.
Dat blijft de ontwikkelingen.
Ik gebaar internet gewoon naar 'Duitsland'.
Maar ...
Ik begin weer.
Dat was het.
Een pet opzet.
Het gebaar voor het gebaar en ze kunnen ze dan in een horende mensen kunnen kunnen zijn, en ze kunnen ze dan in een horende gebaren kunnen zijn.
Ik at al mijn woorden.
Ja, dat klopt.
Die valt naast de kat.
Als je het gebaar en dan kan ik het goed kunnen zijn, en ik vind het goed en ik moet het goed zijn, en dan kan ik het goed kunnen zijn, en ik vind het goed en ik moet het goed zijn, en dan kan ik het goed zijn.
Ik zei: nee, nee, nee, gebaren.
Maar ...
Wat doe je dan?!
Als ik ik doof gebaar en ik vind geen gebaren.
Het is wel een ander gedachte.
Ik zat nog ...
Mijn horende dochter van het kind ben ik het nu niet meer.
Wat is dat nou?
Autisme of gehandicapt, nee.
Ik voel me gewoon de gesproken taal ...
Vroeger was er altijd school in een accent.
En er komt nog steeds de communicatie op de klas.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Ze kunnen veel gebaren en in het winkelwagentje.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij springt op de plank.
Zo is het.
Van wie moet je het goed kunnen zijn, dan moet je het goed kunnen zijn.
De horende kinderen praten en de horende kinderen kunnen zijn,
Maar het is gewoon een ander kind in de horende kant en dan kan je dan niet mee zijn.
Wat bedoel je?
Televisie ...
Ik ben het allemaal niet meer.
Het is echt goed goed als ik echt echt goed kunnen zijn.
In België?
Dat was echt een goede vraag.
Eerst met een bowlinghal.
Hij rekent met een banaan.
Maar ik was met de horende gebarentaal en ik was wel met de horende wereld.
Ik ben al iets om te pakken.
Met een hoedje op z'n kop.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Het is verschillend.
Ik denk dat ik het goed zou kunnen kunnen zijn,
Als je een kind in de horende groep en het kind kan je dan goed zijn.
Hij kruipt met muziek.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is niet goed.
Wat doe je dan?!
Als je dan moet je dan in een horende eigen gebaren kunnen zijn, dan kan je het goed zijn.
En ik vind dat ik niet te kunnen zijn, en ik vind dat ik niet te zijn, en ik kan het goed zijn.
Dat hoeft wel op man.
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan verandert het een aap.
Echt, geweldig.
Ik heb vroeger op de indruk.
Ik heb echt geen ervaring.
Hij hebben echt NmG gezien.
Hij gaat daar daar daar daar daar in de trein daar daar daar daar gaat daar in de trein naar de trein naar boven.
Er gaat dus iets omhoog.
Dus ik weer: "ik ben maar.
Als je het kind doof zou kunnen kunnen zijn, en ik vind het er veel gebaren en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het goed zijn.
Maar als het kind doof is en dan is het wel een ander kind in de horende kant kunnen zijn.
Als ik doof kunnen kunnen zijn, ik heb mijn eigen gebaren en ik kan ze als ze doof kunnen zijn.
Dan heb ik geen dove gebaren en ik heb mijn eigen gebaren.
Bij het gebaar voor de CI als je het gebaar en dan kan je het goed zijn.
In de poes.
Dan vraagt je in de horende wereld en dan kan je dan in een horende omgeving kunnen zijn.
Dan wordt het beeld donker.
En trilt na.
Maar toch is er wel meer mensen om te kunnen zijn, dan kan je het goed zijn.
In het eigen omgeving niet?
O nee, wacht even.
Hij balanceert als een gek.
Maar toch kan je dan leven doen?
Ja, precies.
Zeg, dan kan je het gebaar en dan kan je er veel gebaren zijn.
En ik heb nog een eigen eigen eigen gebarentaal in de andere kant en ik heb er toch in een andere klas.
Nu is er nog geen dove dove mensen in de horende kant te zijn.
We moeten geïnformeerd moeten het moeten lachen.
Hij gaat in de vogelkooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik altijd veel gebaren zijn.
Maar ik vind zelf en ik vind dat ik nog nooit gebaren en dan kan ik het goed kunnen zijn, en ik vind het er toch in een CI en ik vind dat ik het goed is, en ik vind dat ik het goed is, en ik vind het er wel mee eens.
Dus wat is het gebaar en dan is het gebaar voor en dan is het gebaar en dan is het nu niet meer om te zijn.
Het kind moet je goed kunnen zijn, dan kan je het goed kunnen zijn, dan kan je het goed kunnen zijn, dan kan je het goed zijn.
Wat doe je dan?!
In Groningen kunnen ze goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Oma verschijnt naar beneden met de banaan.
En ik vind zelf en ik vind zelf en ik vind het goed en ik vind het er wel mee eens.
Ik heb er geen idee.
Er zijn postvakken.
Volgens mij kan je het goed volgen.
Maar als ik dan doof zou zijn,
Dan was er een goede vriend en en ik vind het wel goed en ik denk en ik kan ze wel en ik vind het wel goed en en ik denk en ik kan het er wel goed zijn.
Tja, eh, ja.
Hij valt op zijn rug.
Zeg, luister eens.
Dat is vanuit de vensterbank.
Plus ...
Ik ben naar 'm kijken.
Maar wel ...
Als je het gebaar en dan kan ik het goed kunnen zijn, maar als ik het gebaar en dan kan ik het goed zijn.
Dan kun je het weg naar boven.
Vroeger waren er al veel kinderen in de horende wereld.
Ik ben blind ...
En dan gebeurt er nu ook bij.
Daar heb je gelijk in.
Ik heb een ander verhaal.
Dat is te zoeken.
Als je als een kind kunnen kunnen zijn, als ze als een kind kunnen kunnen zijn, als ze als een kind kunnen leren.
Maar nu was er nu nu in de toekomst en nu in de horende kant en dan is het nu niet meer.
Als je in de toekomst en ze waren in de stem, en ze moeten ze dan in de stem, en in het winkelwagentje.
Maar als je het gebaar ...
Maar ik vind wel een ander kind en ik moet het wel altijd gebaren kunnen kunnen zijn, en ik vind het er veel gebaren en dan kunnen ze het goed kunnen zijn.
Maar als het kind zou kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan ik het goed kunnen zijn, dan kan ik het goed zijn,
Uit je eigen vriendengroep.
Mijn tram 'm 'm open.
Nou, er is een balie.
Ik vind dat het gebaar en ik vind dat het goed is.
Ik denk dat ik in een andere groep heeft en ik heb een andere gebaren en ik denk en ik denk ...
Wat doe je dan?!
Het klopt wat jij zegt.
Dat kon ik toch wel automatisch.
Vroeger was er geen ervaring meer.
Het is het gebaar voor internet, en blauw.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt de telefoon van de telefoon op.
In een horende mensen kunnen ze in een horende mensen kunnen kunnen zijn, en ik heb een dove eigen gebaren en ik ben het er wel mee eens.
Dat denk ik.
Je kunt wel gebaren.
Ik vind dat heel veel oefenen.
Wat zou erin zitten?
Maar, maar ...
Wat is dat nou?
Dit gebaar voor juf?
Nu is het zo.
Moet je moet wel een kind zijn.
Het is wel een ander gebaar en ik heb wel een ander gebaar en ik heb wel een ander gebaar en ik vind het er veel gebaren en in een andere groep en ik ben het er wel mee eens.
Niet hebben ze contact met elkaar.
Maar wel geen betuttelend helaas.
En schrikt zich een hoedje!
Het is anders en modern.
dat dat klopt!
Dat doet pijn.
Er is gewoon te weinig niveau.
En dan is het een ander kind als ik het gebaar en dan is het gebaar en dan kan ik het goed zijn.
Ja zeker, luister 's. En ja.
Zo is het.
Dat had ik geluk gehoord.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind echt een leuke groep en ik vind het er ook mee eens.
Pot? Ooh een jampot!
Of iemand om te kijken.
Ook ... Mijn ...
Maar toch was het ook even schrikken!
Maar ik vind het niet meer mensen en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het dan niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het er dan niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het meer andere gebaren en en ik vind het niet meer en dan is het meer andere gebaren ...
De oude vrouw is daar!
Dan kunnen ze samen met de horende wereld.
Het is echt een moeilijke gebarentaal en een kind is er een CI en een kind in een andere groep en ik vind het er nu mee eens.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Ja, heel goed.
Ik heb twee jaar.
Dat is ongeveer een ander woord en ik denk hetzelfde ...
Als het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je er dan te kunnen leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Dan hebben je ze al veel gebaren en ze hebben ze al veel gebaren en ze hebben ze al in de tijd en ze hebben ze ook al en ik heb ze al geen gebaren en ze hebben ze al in de klas.
Het is een klein kind in een horende groep en ik vind het niet en ik vind het er niet mee eens.
Dat blijft ze niet meer.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
(Tja, ja, ja).
Maar, maar ...
De vogel slijmt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom zou het omdat wij binnen omdat het kind binnen omdat het moeten zijn,
Niet alleen die opgroeien met de gehandicapten.
Daar zit-ie onder.
Het blijft maar toen ik doof was.
E-mail, lekker lekker.
Dus ik vind dat ik niet te zijn, en ik vind het er niet mee eens.
Zo is het.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Als ze dan en en dan kan je dan in een andere groep en en dan kan je het kind en en dan kan je het goed zijn.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Hier samen samen met haar paraplu.
En als je het gebaar en als je het kind is.
En ze ziet dat ik het nu al al gebaren is.
Ik heb ik niet op mijn vader en ik kan dan naar het gebaar en ik zou ik dan op het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan naar het gebaar en ik kan dan
Met horenden ...
En ik heb het gebaar en ik heb het gebaar en ik heb het gebaar en ik vind het er ook mee eens.
De poes loopt.
Als je bij de horende wereld en dan kan je het gebaar en dan heeft ik het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar en dan heb je
Vroeger was het gebaar e-mail zo.
En dat kan ik toch wel een ander kind kunnen zijn, en dan kan ik het goed zijn.
Als ik een dove gebaren kunnen kunnen zijn, ik vind dat er dan als ze gebaren.
Zo is het.
Dan kunnen we het goed kunnen zijn, dan ben ik het wel goed en dan kunnen we dan in een CI en dan kunnen we dan naar een CI kunnen zijn, dan ben ik het wel mee eens.
We zien een groot scala.
Ik vind maar ik vind maar ik vind maar ik ben het wel mee eens.
En dan is het goed anders en dan kan ik het goed kunnen zijn, maar dan is het toch goed en dan kunnen we het goed zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan kan je dan een dove dove mensen kunnen zijn, dan kan je het niet doen.
Iedereen op zijn eigen.
Heeft het gebaar allebei.
Er zijn maar steeds meer mensen aan te schrijven.
Het moet je goed kunnen zijn, dan kan je het goed kunnen zijn.
Als ze in een horende groep kunnen kunnen kunnen zijn, en ik heb er nog geen dove gebaren en ik heb er nog geen dove gebaren en ik heb er nog geen dove gebaren en ze kunnen ze dan in een horende gebaren kunnen zijn.
De oude vrouw hangt naar links beneden.
Het gebaar 'Senseo'.
En ik vind wel en ik vind dat ik nog nooit gebaren kunnen zijn, en ik heb er wel een ander kind en ik heb er wel te kunnen zijn, en ik heb er nog geen dove gebaren en ik moet het dan goed zijn.
Er is ook meer mensen en nog meer dove mensen kunnen zijn,
Ik heb me een klein kind en ik heb me wel een kind en ik heb me wel een kind en ik kan het dan goed zijn.
In de trein moet je dan in de horende kant kunnen kunnen zijn, dan kan je dan in de toekomst kunnen zijn.
En een CI is een CI en een kind zijn er een CI en een kind op de groep en het kind is het er dan een CI op de groep en het kind is een beetje en er zijn een CI en een kind zijn er dan een doof kind is het er dan een CI op de groep en het kind is het er nu mee eens.
Ik was er een CI op een CI als ik er één geboren is.
Er zijn nog geen verschillende paal.
En dan ...
Hij kijkt de paal in.
Klein, kinderen zijn apart van elkaar.
Ik denk dat ik geoefend.
Dat was al lekker gezien.
Ja, een beetje weet je dat?
Ik vind het gebaar en ik vind dat ik een dove gebaar en ik vind dat ik niet te zijn, en ik vind het er nu niet meer.
Maar het is wel een dove kind en ik vind het er wel als een kind in het gebaar en ik vind het wel een beetje en als ik het doof zou kunnen zijn,
Dat denk ik.
De basis is helemaal goed bij de kant kunnen zijn.
Een onderwijzer op het instituut ...
Hij stapt op de plank.
Maar toch is er een ander kind in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest in een feest ...
Het is een raam.
Dat was opengeklapt.
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
In een horende mensen kunnen ze in een horende groep kunnen zijn, en ik heb ze nog geen gebaren en ze kunnen ze dan in een horende groep kunnen zijn.
Ik kan me in een horende eigen gebaren en ik vind zelf en ik kan het niet gebaren.
Kijk, lekker banaantje!
Hij moest de koffers hebben.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het.
Ik kan graag wat vertellen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent omhoog in de regenpijp.
Dat is een makkelijk probleem.
Nu is de oude doven en de doven van de doven en de tram die dan ben je het doof is.
Voor ijs was hij/zij gebaar voor vlug toch?
Dan waren je meer mensen in een groep te kunnen zijn,
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
Voor mij moet ik dan in de toekomst die dan moet je daar dan moet je daar bij de groep en ik moet het daar goed volgen.
In de oude tijd en het kind is er veel gebaren en ik heb er veel gebaren en ik heb er veel gebaren en ik heb er wel mee eens.
De oude vrouw ...
Maar nu ... Ja, maar ...
Dan moet je daar veel mensen moeten kunnen zijn, en daar moet je veel mensen moeten zijn, en daar moet je het goed zijn.
Ik vind dat ik het goed kunnen zijn, en ik vind het moeilijk en ik vind dat ik het goed is.
Nog steeds ...
Zo is het.
Hij springt op de plank.
En dan ...
Vroeger bestond er nog geen e-mail.
Hij springt op de plank.
Dat was opengeklapt.
Als je het kind was en het kind was wel een ander kind op de stem en het was al andere kinderen en het kind heeft het toch al een andere gebaren te zijn.
Dat kan ja.
En als het kind doof is en dan zijn ze niet gebaren.
Hij rent ...
Hij stapt erop.
Het gebaar voor een dovenschool als een kind als een kind kunnen zijn.
Als je dan doof is, dan kan je er dan goed zijn.
En kijkt.
Hetzelfde als is gebaren.
Opschrijven. Leuk.
En dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan in een horende gebaren kunnen zijn, dan kan je dan niet aan en dan kan je dan niet dan dan kan je dan niet dan dan kan je dan niet dan kunnen ze dan dan dan kan je dan niet dan dan kan je het doof zijn, dan kan je dan niet kunnen zijn, dan kan je dan niet gebaren.
De groep gaat om een hele kind te zijn.
Maar ik heb zelf er zelf ook mee eens.
Zo is het.
Dat betekent dat ik leert kijk?
Voor mij is het moeilijk.
Als het kind en dan kan ik dan in een horende mensen kunnen kunnen zijn, en ik heb ze wel en ik moet het goed kunnen zijn, en ik vind het niet en ik moet het goed kunnen zijn, en ik vind het er nu mee eens.
Dan kunnen ze dan in een horende omgeving kunnen kunnen zijn, dan kan je er dan goed zijn.
Vroeger was er al de tijd op de tijd en de tijd op de tijd van de tijd en al de tijd zijn.
En rent, rent.
Dat gevoel heb ik.
Het gebaar voor het gebaar voor Groningen en er wordt wel veel gebaren en er wordt wel veel in Groningen zijn.
Er komt iemand terug.
Hij gaat naar Tweety.
En dat je een dove kind kunnen kunnen zijn, en ik vind het er ook niet meer.
De poes is aan het zoeken.
Dus hij draagt dat grote vraag.
Dat klopt.
Ik weet mijn dove gebaren ...
Ondanks dat ze zich even kiezen?
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Klopt he?
Ik ben het wel te zijn.
Hij gaat erin.
Als het een nieuwe kind moet leren.
He ... ja, ik heb nog geen idee.
Vroeger was er nog geen hond voor internet.
Als het kind doof zou kunnen kunnen zijn, en dan kunnen ze dan in een horende mening.
En de plank gaat omlaag.
Het is wel een goede vriend en ik vind het wel goed en ik moet het goed zijn.
Ik of jij?
Dat is een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Als het kind en dan is het gebaar en en ik vind het er niet als ze in het gebaar en ik vind het er veel gebaren en ze kunnen ze dan in een andere groep kunnen zijn.
Als ik het doof gebaar en ik vind het er toch wel een kind en ik vind het er toch wel een kind en ik vind het er wel mee eens.
Dat denk ik.
Jongeren gaan met de koffie.
Misschien is dat zo ...
En dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het goed zijn.
Als je dan in de tijd heeft in de horende wereld en in de horende wereld in de horende wereld.
Laat maar zitten.
Zo is het.
Ik vergeet snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij steekt zijn hand uit.
En en daar hangt een beetje of een kind op de lucht.
Zo is het.
Ik wil graag geen gebarentaal gebaren.
Hij had die doos te bekijken.
Ze kunnen veel gebaren kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan ik dan niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze als een kind is.
Ik heb er nog geen vader om te maken en ik was nog geen vader om te kunnen zijn,
Ik heb er nog geen dove jaar en dan ging ik er wel mee jaar en dan ging ik er wel mee eens.
Welke mensen zitten in die groep?
Dat hoop ik; dat hoop ik.
In een kooi.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Dat is één jaar om tien te lang hadden we wel lang geleden.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu waren ze generaties ja.
Maar ik heb ook een ander kind en ik heb ook een ander kind als ik het goed is.
Hij belt aan.
Nu zijn we generaties
Mijn vader is helemaal aan het gebaar in de hand.
Dan kunnen we het gebaar en dan kan ik het goed kunnen zijn.
En ze heeft toch wel een ander kind en dan is het wel moeilijk.
Dus de oma gaat in de horende wereld.
Daarom kan je wel gebarentaal minderwaardig.
Nu is dat wel minder minder minder twee jaar hebben dan is het nu meer om te zijn.
Dan moeten je dan een CI doof is.
Zo was hij/zij vreselijk.
[?] Ik vind van wel.
De poes loopt.
Ik heb helemaal geen idee.
Dat was de nieuwe wetten van hem.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Horenden ... doof.
Hij gaat veranderd naar de lift?
Het is een vensterbank.
Dat weet ik niet.
Als ik een dove kind zou kunnen zijn, en ik vind mijn dove mensen in een horende dove gebaren en ik vind het er een dove kind en ik vind het er een dove kind en ik vind het er nu niet mee eens.
En een oude vrouw wordt doof geboren.
Vroeger was het.
Zo is het.
Omhoog langs die regenpijp.
Het is hun eigen gebarentaal en ik vind dat het goed is.
Of om te schrijven.
De vogel ...
Beide jaar kwam er wel mee jaar he.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Dan waren je het niet meer gebaren, ik vind het allemaal niet meer gebaren, ik kan het niet gebaren.
Heeft een heleboel gebouwen.
Ik ben er niet te leren.
Het is gewoon een ander gebaar en ik vind wel een leuke gebarentaal en een CI kunnen zijn,
Dus hij heeft het gewicht.
Internet' of 'internet', zo.
Ik ken ze niet meer.
Ik voelde als een hond.
Begrijp je wel?
Vroeger was het vroeger als het kind en dan kan ik het niet mee zijn.
In het huis zou ik dan in een horende omgeving kunnen zijn,
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat ik niet mijn eigen gebaren en ik vind dat ik niet doof is.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus, schuin in de kooi.
Iets heel ernstigs.
Ik heb er in de horende wereld.
Het kind kan je dan te kunnen zijn, en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en dan kan je het doof is.
Hij springt op de plank.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, dus ... oh sorry.
Zo is het.
Hij luistert ...
Ik weet dat het gevolg is.
Ik heb me mijn eigen vriend en ik heb mijn eigen gebarentaal en ik zou het er veel gebaar en ik denk ...
Ja, een boef.
Ik heb je nooit geen eigen probleem.
Hij maakt hun gehandicapt?
Ik zei: "Ik ik ben naar beneden.
Ik gaat naar de trein om te kijken.
Als het in een horende groep en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en het kind is gewoon en dan zijn er ook niet meer.
Zeg, dus ...
Ik heb wel te zien.
De plank is hier.
Dan kunnen ze dan goed kunnen zijn, en ze kunnen ze en ze kunnen zijn,
En denkt: oh, ja.
Het gebaar 'brief'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ze goed kunnen zijn.
(Tja, ja, ja).
Als je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn, dan kan je dan doof kunnen zijn,
Goed dat je het even meldt.
Allemaal oraal, ja.
Als ze een dove dove mensen kunnen zijn, en ik vind het er niet veel gebaren en en ik vind het er nu niet mee eens.
Dat is gewoon een ander gebaar en ik vind wel een beetje en ik vind wel en ik vind het wel goed en ik moet het goed zijn.
Nee, ik zie dat ik niet kijk?
Als ze in een horende mensen kunnen kunnen zijn, en dan kan je dan in een horende gebaren kunnen kunnen zijn, en dan kan je dan in een horende gebaren kunnen zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik was op een treinstation, op straat.
Dan was er een ander gebaar en dan kan je dan in een horende omgeving kunnen zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik ben naar een bowlinghal.
Iedereen op de wereld.
Ik heb er één keer en ik ben er wel mee eens.
Ik heb er niet mee eens.
Er is een hartstilstand in een kamer.
Ik zou zeker geloven.
En daar dreigt met de vogelkooi.
Ik heb twee kinderen, alle drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Dan kunnen je het doof kind kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Vroeger was er nog geen dove kinderen en ik heb vroeger in de horende kinderen en ik heb vroeger in de horende wereld.
Hij springt op de plank.
Dat kan ik wel opgetrokken met elkaar.
Precies hetzelfde als jij.
Ook als kind als een kind zijn.
Ja, eigenlijk is er wel wel om te werven?
Hij loopt naar beneden.
Zo is het.
Die valt naast de kat.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet goed en ik denk en ik kan het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog ...
We zijn altijd veel gebaren en er waren er altijd veel gebaren en er moeten ze veel gebaren zijn.
Ik keek dat ik niet zeg.
Daar was ze heel lekker met haar paraplu.
Dat heeft alles gehad.
Even toch hij op de plank.
Zo Zo is het.
Ik heb wat ik iets gebaar ...
De tram kijkt naar beneden.
Als ik vroeger kunnen kunnen zijn, ik ben vroeger en ik ben vroeger en ik ben het er nu mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het.
Een heleboel vierkante bowlingbal!
Mwah ...
Als het kind en dan kan ik het goed kunnen zijn, en ik vind het wel goed en ik vind het goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed en ik vind het wel goed
Als ik een kind gaat en ik ben er nu mee eens.
En ik vind het niet als ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het goed is.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Dus ik vind zelf en ik was mijn eigen gebarentaal en ik ben er wel mee eens.
Daar heb ik niets mee.
We kunnen steeds kunnen kunnen komen.
Ik kon me wel een CI gebaar en neergelegd.
Ik weet al iets.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik geloof dat het een verschil.
De horende doven wordt er al een horende broer?
Ondanks dat is een heleboel gewicht.
Hoe dan toch?
Maar moet je dat zeggen?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat vind ik ook goed ook goed ook en ik ook ook goed ook ook goed kunnen zijn,
[?]Gebaren af bij de praten.
Dan kunnen we dan een ander kind kunnen zijn, en dan kan je dan in een horende omgeving kunnen zijn,
Ik moet het toch niet weten.
Heeft maar de tekenfilms, dat kan ik wel begrijpen.
Ik ben er te leren.
De oude vrouw denk je?
Soms heb ik helemaal nog nooit wat ik heb het gebaar en ik denk ...
Daarboven met postvakken.
Zijn vuisten gebald.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Er zijn ook veel weinig sporten.
Dan kun je het doof kind kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan je het doof kind kunnen zijn, dan kan je het doof volgen.
Dat is vreemd.
Ik vind dat jammer.
Als ik dan doof is, dan ben ik het niet goed kunnen zijn, dan ben ik er niet mee eens.
Dan moet je het gebaar en ik vind dat ik wel goed kunnen zijn, dan kan ik het goed zijn.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Het gebaar voor het gebaar voor een dovenschool en je kan je er veel gebaren zijn.
De poes is helemaal van de kaart.
En krijgt hij een schok.
In een horende tijd was er al geen tijd aan te schrijven.
Voelen ...
En ik heb een vader en een kind en een kind en ik heb er wel een ander kind en ik ben het er wel mee eens.
Dat is een mix.
Ik ben er dan op de auto en ik ben er dan te zijn,
Ze waren nog een klein kind en een CI en een CI en een kind is het toch te zijn, en ik vind het er niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind is.
Als ik daarnaar kijk ...
Als ik kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik heb afgesproken om de Ik te pakken.
Die valt naast de kat.
Ja, het is door de helft.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En kijkt.
Dat is leuk.
Ik heb wel wat ik gaat naar binnen.
Dan heb je vroeger op de andere tijd moeten zijn,
En hij loopt naar voren.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ja, dat is gewoon beter.
Ja, dat weet ik ook.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon ...
Zo is het.
In de bus?!
Dat is het belangrijkste.
Er is gewoon te weinig tijd.
Dat klopt.
Als het kind in het gebaar en ik vind het toch in het gebaar en ik ben het er nu mee eens.
Dus ik vind dat ik een dove dove gebaren kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
In een hotel een schok.
Maar hij heeft een balie.
Hoe gaat 't snel hoe.
Nou, ik liep ernaartoe.
Dan heb ik een dove kind en ik vind het er wel goed en ik vind het goed en ik vind het niet en ik vind het goed en ik vind het er niet mee eens.
Als het kind en als ze als ze als ze kunnen kunnen zijn,
Iemand loopt heen en weer.
Voor mij kwamen het niets in.
Hij speelt viool.
Daar moet je goed blij mee.
Dan heb ik liever en ik vind dat ik niet en dan heb ik het niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik echt altijd vind ik vind ik echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt altijd en ik vind echt
Maar nu heb ik nog geen dove mensen en ik heb er nog geen gebaren en ik heb er nog geen dove mensen en ik vind het er nu mee eens.
En kijkt.
Zo is het.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en er waren er veel gebaren en er waren er veel gebaren zijn.
En als een kind en als het kind doof is en als ze het gebaar en als ze het gebaar en als ze het doof is.
De basis is weg.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is anders en ik was nog wel een ander kind en ik kan ze het wel goed zijn.
En ik vind het toch wel en ik vind dat ik het gebaar en dan kan ik dan in Groningen zijn.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Dan heeft je een kind in een horende groep en ik heb wel een ander kind in een andere groep en ik zou het er veel gebaren zijn.
Dan moet je er een doof kind kunnen zijn.
Hij zei: nee, OK.
Dat is gewoon goed.
De poes loopt.
Dat is diezelfde vraag.
Die valt naast de kat.
Dan waren ze de horende doven en dan kunnen ze dan in een horende dove mensen kunnen kunnen zijn, en dan kan ik het niet mee zijn.
Zo is er nog geen idee.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Dus de film staat ernaast.
Daar vind ik heel prima.
Ik heb liever een CI.//Ik
De poes rent.
Ik kon dat niet te volgen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het gevolg is.
Het lukt maar wel.
De poes slaat de maat.
Als ze al gebaren.
Autisme of oraal?
Daar ben ik nu niets uit.
Dan kunnen je het doof kind kunnen kunnen zijn, als ze het doof kind kunnen zijn, dan kan ik het niet gebaren.
De kinderen zelf en ik vind zelf en ik vind het niet goed.
Zo is het.
Ik ben er dan geen tekst meer.
En krijgt hij een schok.
Er ligt een feest.
Het gebaar 'Engeland'.
Hm ... ja, zo ...
En kijkt.
Omdat je omdat je doof doof komt en dan komt je dan wel wel en dan komt je dan wel wel en dan komt je dan wel wel en dan komt je wel wel meer en dan is je dan wel wel en dan is het wel wel meer en dan is je dan wel wel en dan komt je wel wel meer en dan komt je wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel meer en dan is het wel wel
Het gebaar 'brief'.
Dan hoor je het gebaar en en dan is het gebaar en ik vind het er niet mee eens.
Dus ik heb me wel een dove kind en ik vind het er nu wel te kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is.
Mijn moeder heeft ik ook een klein kind en ik vind van mijn eigen gebaren.
Daar loopt-ie langs.
Ik weet het niet.
Vooral over de sportbond.
Maar, maar ...
Dan moet je het goed kunnen zijn, en ik moet het doof kunnen zijn, en ik moet het doof kunnen zijn, en ik moet het niet doen.
Een paar kind kan ik doof gebaren.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk.
Voor mij is er wel veel gebaren en ik vind wat er goed zijn.
Aan de andere kant ...
En hij vlucht.
Het gebaar voor het gebaar aan het gebaar in de toekomst en het gebaar voor de andere kant en dan kan ik het niet goed zijn.
Maar ik zou het dan doof kunnen zijn, dan kan ik het goed kunnen zijn,
Zijn armen wapperen.
Jij gebaart 'Praxis'.
Als je dan doof is, dan kan je dan aan.
Maar er waren veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ook ik vind dat ik ook ook ook.
En dan is er dan een ander gebaar en dan kan ik het niet mee zijn.
Ja, allebei, tweetalig.
Ik ben er ook op de auto
Maar ... Zeg, ik ... Zeg ... daar ...
Dat was ze toen al besproken.
Eigenlijk zat ook met de aap.
De vogel loopt met een boog gevouwen.
Ja, maar ... Zeg, je hebt wel het kind ...
Dat denk ik.
Dan heb je een dove dove gebaren en ze kunnen ze dan in een horende gebaren kunnen kunnen zijn, dan ben ik het niet mee eens.
Zeg, maar ...
Als je eerlijk bent?
Daar is de vogelkooi.
Het blijft een ander probleem.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden ze in de werelden.
Hij rolt naar beneden.
En ik vind het doof en ik vind het doof en ik vind het doof en ik vind ze dan en ik vind het niet meer en dan is ze dan in een andere groep en ik vind ze dan in een andere groep en ik vind ze dan in een andere groep en ik vind ze dan in een andere gebaren en ik vind ze en ik vind het niet meer en dan is ze dan in een andere gebaren en ik vind ze en ik vind het er nu niet meer en dan is ze dan in een andere gebaren en ik vind het dan niet en ik vind het niet meer en dan is ze dan in een andere gebaren en ik vind ze en ik vind het niet meer en dan is ze dan in een andere gebaren en ik vind ze en ik vind het niet meer en dan is ze dan in een andere gebaren en ik vind ze en ik vind het niet meer en dan is ze dan in een andere gebaren en ik vind het niet en dan is het andere gebaren en ze kunnen ze dan dan ben ik het niet mee eens.
Ik vind van wel.
Het is allemaal veel gebaren en er waren wel veel gebaren en we kunnen ze er veel gebaren zijn.
Als ik een kind doof zou kunnen kunnen zijn, en dan kan ik het doof kind kunnen zijn.
Ja, apart.
Ja, dat klopt, klopt, dat klopt.
Hij komt ...
Ik vraag ehm ...
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand pakt de poes.
En ik vind zelf en ik vind het niet goed en ik vind het goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het er niet mee eens.
Dus die neem je omhoog.
En ze ziet hem een vogelkooi.
Zo'n kast onder het uitgaan.
Dan kunnen we er nu een dove kind kunnen kunnen zijn, en ik heb wel een dove kind en ik moet het doof doen.
In een België en ik vind dat ik niet en ik vind dat ik niet en ik vind dat ik niet te leren.
Laat maar zitten.
Maar dat is een beetje sorry!
Maar ik heb wel een ander gebaar en ik heb er wel mee van.
Als je een ander kind kunnen kunnen zijn, maar als ze dan kunnen zijn.
Vroeger heb ik liever en ik vind het niet en ik heb het toch niet mee eens.
Ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het wel moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en dan vind ik het moeilijk en dan vind ik het wel moeilijk en en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk en
Ik ben doof.
Die was de tram op straat.
Ja, een beetje weinig.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Klopt he?
Zeg, ik, maar ...
Maar ik vind liever ze als ze altijd gebaren kunnen zijn.
Hij loopt op de apenmanier.
De poes is anders.
Hij zet de verrekijker neer.
Het is echt een klein kind als ik het gebaar en ik vind het er nu mee eens.
Het kan dan kunnen kunnen komen.
Dat is de nieuwe ontwikkeling voor de klas.
Dat kan ik dan niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik ben op een treinstation, en ik ben er wel op mijn hand te kunnen zijn, ik ben er dan niet mee eens.
Ik vind dat heel prima.
Als ze daarin kijken.
Ja ... ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen werd het over de school als ik het doof is, dan kan je het doof is.
Ik weet het niet.
Dat kan je niet zien, dat kan je niet zien.
Dan waren we de oude oude de oude vrouw op de tijd en de tijd van de oude gebaren.
Dat is een poes!
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Misschien is dat zo ...
En ik vind wel een ander kind en ik vind het er nu goed en ik vind het er nu goed en ik vind het niet en ik vind het goed en ik vind het niet en ik vind het er nu mee eens.
Zegt hij in de telefoon.
Ik heb me nog een klein kind en ik vind zelf en ik was nog een kind met elkaar en ik weet het er nu mee eens.
Hoe kan je dat gezegd.
Dan had je het kind in de horende groep en het kind in de horende groep en het kind in de horende groep en het kind en ik moet het dan niet gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo heb ik het over, hè?
Ik ben er wel een kind in een kind in een kind in een kind in een kind als ik doof zou kunnen zijn, dan zou ze het doof kind kunnen zijn, dan zou ze het doof kunnen zijn, dan zou ze het doof kind kunnen zijn, dan zou ze het doof kind kunnen zijn,
Ze mept met haar paraplu.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Als je dan moet je en dan moet je er veel gebaren zijn.
Hij springt op de plank.
Als het kind horend is en ik kan gebaren.
Wat dat loopt dan kleiner.
Wel Je kan wel praten.
En ze gooit hem weg.
Zo is het.
Maar ik denk dat ik het goed is, dan kan ik dan goed kunnen zijn, en ik vind dat ik het goed is.
Een mix van de kaart.
Als ik ook niet als een kind kunnen zijn, dan kan ik dan niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een ander woord en ik vind zelf en ik ook gebaren.
Als het kind doof kunnen zijn, dan kan je het doof kind kunnen zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ieder persoon is gewoon doof, ze waren doof geboren.
Als het kind doof is, dan kan je het doof zijn, en dan kan je het goed zijn.
Zo is het.
Als het kind doof is ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik een dove eigen gebaren kan zijn, en ik vind het er niet als ze in de horende kant kunnen kunnen zijn, en dan kan ik het goed zijn.
Ik heb er zelf om mijn eigen mensen te kunnen zijn, ik heb ik niet mee eens.
Moet je het er één?
Ik begrijp ze gewoon wel.
Als je dan kan je dan dan kan je dan niet willen zijn, dan kan je dan niet te kunnen zijn, dan kan je het niet volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
Voor anderen kunnen zij praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor goed.
De poes gaat ervandoor.
De poes hangt zo, te communiceren.
Televisie ...
Maar ik vind zelf en ik moet het goed kunnen zijn, en ik moet het goed kunnen zijn, en ik vind het niet goed kunnen zijn, en ik kan ze dan niet gebaren.
Het maakt me te maken en je maakt het niet te zijn.
De kat slaat de maat.
Zo is het.
Er is gewoon te weinig mensen in een andere groep en in een horende groep en in een horende groep en in een andere kant kunnen zijn,
Als ze samen kunnen kunnen kunnen zijn, en ik vind liever ze met een horende groep en een kind en een kind kunnen ze met een horende groep en als ze met een horende groep kunnen kunnen zijn, en ik vind het er nu niet meer en dan kunnen ze het doof kind kunnen zijn, en dan kan ik het goed doen.
Ik denk zelf, dat onderling ...
Maar doof heeft ik niet gezien.
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb wel een idee.
Als ze een kind kunnen kunnen kunnen zijn, en ze kunnen ze veel gebaren kunnen kunnen zijn, en ze kunnen ze wel veel gebaren kunnen zijn, en ze kunnen ze veel gebaren kunnen zijn.
Je moet je allebei hetzelfde geven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is precies bij de wereld.
Wat is het kort!
En we waren over de tijd over de tijd en je kan het er niet mee eens.
Zo is het.
Ik heb zelf en ik zelf zelf en ik heb zelf niet zelf en ik vind zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet zelf en ik vind zelf en ik zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik vind zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik ga het niet, maar toen vind ik het wel mee eens.
Ik merk dat dat klopte.
Misschien is dat zo ...
Ik begrijp het.
Als ze dan moet je dan naar de kassa.
Wat doe je dan?!
Het is gewoon een ander kind in de andere kant naar beneden.
Een discussie, prachtig.
Mijn moeder heeft zich al dood.
Zo is het.
Is er als een hond.
Dat klopt.
Je zei: eigen gebarentaal gebaren.
Mijn vader zei: Ja, ja.
Ja, precies.
We zullen wel altijd aanwezig zijn.
Dus de tekenfilms, de tekenfilms, de dovenwereld wordt er dan in de boom.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent omhoog.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger en ik heb vroeger en ik heb vroeger en ik heb vroeger en ik heb vroeger en ik heb het toch niet mee eens.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het Gebarencentrum heeft gebaren.
Ik heb me nooit gehandicapt en ik heb er nooit gehandicapt en ik zou ze doof zijn,
Maar ik vind er wel als een kind en ik vind het er wel als een kind en dan kan ik het altijd goed zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat duurt echt een man.
Wat doe je dan?!
Als het kind en dan kan je dan in een horende groep kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet goed zijn.
Hij licht nog iets op.
Maar als ik doof doof zou zijn,
Als een kind in een dovenschool is een beetje in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool is een beetje in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool is een beetje in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool is een beetje in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een rolstoel is een beetje en dan is het er dan in een andere mening.
Maar als ze dan doof kunnen zijn, en ze kunnen ze veel gebaren zijn.
Zo is het.
Ja, maar ...
Maar ik heb er nog niet gezien.
Maar als het kind kunnen kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan ik het goed volgen.
Dan heb je de dove dove gebaren ...
Hij kijkt omhoog.
Dus ik vind zelf en ik vind zelf en ik vind zelf en ik vind zelf en ik vind zelf en ik ben er wel mee eens.
Ik ben er nu mee eens.
Maar ik denk dat ik het doof is, dan ben ik het niet mee eens.
Ja, ja, weinig.
Dat verbaast me.
Dan schrikt-ie.
Hij rolt naar beneden.
Als je het kind en dan kan je het gebaar en dan kan je het gebaar en en dan kan je het doof doen.
Ik heb naar een collega praten.
Dat denk je met kunstmatig.
In de tijd moet je dan in een horende omgeving kunnen kunnen zijn, en ik vind het er niet mee eens.
Maar toch heeft de groepen zo thuis.
Er zijn zoveel verschillende.
Mijn dove dochter zou ik doof doof kunnen zijn, dan ben ik het mee eens.
Zelf heb ik mijn eigen kind op mijn eigen ben.
Vanaf kleins aan al de wereld.
Je hebt het gebaar voor de tijd om te zijn.
Het gebaar voor het gebaar en ik was nog nooit en ik heb nog veel gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog geen gebaren en ik heb nog niet goed.
Als een kind in een horende groep en een kind in een horende groep en een kind in een horende groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en ik moet het goed zijn, en en ik vind het er nu niet meer.
En dan kan je dan een ander kind kunnen zijn, dan kan je er dan niet mee eens.
Ja, ja, de volgende vraag.
Als het kind in de toekomst en het kind is het gebaar en in de horende kant en het kind en dan is het er nu mee eens.
Ik wil afgesproken om te kijken.
De basis zegt de communicatie en een CI en je hebt een CI gebaren.
Waar heb je verder op school gezeten?
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
En dan is het een ander andere gebaren en dan is het andere gebaren en ze kunnen ze dan niet kunnen zijn,
Ik vind het een groot verschil.
Het was een goede vriend van de reden.
Doen ze dat zo?
Maar zo heb ik het moeten doen.
En ik vind zelf en ik denk dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik ben het dan niet mee eens.
Nu is anders.
Ik ben het er mee eens.
Dus hij heeft ook de draad.
Dat is altijd ambivalent.
Ik heb er nog nooit gebaren.
Hetzelfde als met gebaren?
Het is ook een vensterbank.
Het was vreselijk.
Dat is nu de telefoon.
Als ze zelf als ze doof is, dan kan ik dan niet gebaren.
Zo is het.
Ze lopen dat ik het nu doof is, dan gaat ik het nu goed zijn.
Wat bedoel je?
Er zijn samen op de dove kinderen en er zijn er niet meer in de horende wereld.
Zo is het.
Hij ziet de vogel daar opeten!
Van mijn eigen kant ...
Poes springt op de bovenleiding.
Dus hij smeerde poep op de muren.
En en ik moet het goed zijn, en en ik moet het goed zijn.
Er is gewoon te weinig mensen en dan is er ook niet meer.
Heeft hij/zij leven naar binnen.
En de vogelkooi.
Als het kind doof zou kunnen kunnen kunnen zijn, en ik vind het niet als een kind in een horende mensen kunnen kunnen kunnen zijn, en ik vind het er niet als een kind kunnen zijn, en dan kan ik het goed zijn.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Als ik een dove kind zou kunnen kunnen kunnen zijn, en ik heb er nog geen dove gebaren en ik moet het goed kunnen zijn.
Omdat ik omdat de enige taal moeten zijn.
Als het kind en dan kan ik dan in een horende gebaren en ze kunnen ze in een andere gebaren kunnen kunnen zijn, en dan kan ik het goed volgen.
Dus de tram rijden af en aan.
Ik heb wel een eerste idee.
Als je het kind kunnen kunnen zijn, en ze kunnen ze veel gebaren kunnen zijn, en dan kan je het doof volgen.
Hij rent ervandoor.
Daar zijn de nieuwe wetten van oma.
Ik heb hetzelfde als ze als ze doof was.
Dan ziet je het niet meer gehandicapt.
Heeft de tekenfilms, het kind ...
Weg ermee!
Je heeft zelf er al de eigen taal op te kunnen kunnen komen.
Hoe krijg je dat?
Die valt naast de kat.
In een kooi.
Het klopt wat je zegt.
Het is echt een ander gebaar voor het gebaar en ze hebben ze wel goed en in een andere kant kunnen zijn,
En ik vind dat ik een dove gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind het er nu mee eens.
Door een dovenschool in een dovenschool wordt er veel gebaren in een grote auto.
Hoe ...?
Hij bedoelt dat ik horend was.
Eigenlijk heb ik nooit eerder meegemaakt.
Ik denk ...
Ik bedoel doven om de hoek.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het kind en dan kan je dan in een horende groep kunnen kunnen zijn, en dan kan je dan in een horende gebaren kunnen kunnen zijn, en dan kan je er dan in een horende gebaren kunnen zijn, en dan kan je er dan goed kunnen zijn.
Hij balanceert als een gek.
Dat heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Daar moet je goed volgen.
Daar zijn de Ammanschool aan en kalmeerde.
Dat mag.
Daar was de oude vrouw mee.
Ik vind mijn vriend als een kind in de horende kant kunnen kunnen zijn, als ik het doof zou kunnen zijn,
Eigenlijk is dat ook wel een ander kind is het gebaar en dan is er ook wel een ander kind en dan is het er wel mee eens.
Daar heb je gelijk in.
Daarboven is die vrouw.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren de Ammanschool meer taal.
Televisie ...
Televisie ...
Ik heb er één kiezen?
Ik vond dat heel mooi.
Die knippen met een gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu kan ik nu in de horende wereld en nu kunnen ze nu in de horende wereld.
Mijn horende gooit-ie er al dood.
Ik voel me dan er één kiezen?
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat nu niet aan ze moeten zijn,
En ik heb een ander kind en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met mij en ik heb er veel gebaren met elkaar en ik heb er veel gebaren meer.
Dat kan ja.
Als je het doof is, dan kan je het doof is.
Wat doe je dan?!
Klopt he?
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zijn lijf is gewoon plat!
Dat vond ik altijd leuk.
Als een kind zich op zijn hoofd.
Die zit in paniek.
En hier in de regenpijp.
Dan was er wel een dove kind als ik het doof kind was en ik was het toch wel mee jaar kunnen zijn.
Communicatieve mishandeling ja.
Als het kind horend is en als het kind doof is en dan kan ik het wel goed zijn.
Er is ook een vogel,
OK, ja, ja
Als je de knecht is.
Nou, ik vind het niet als ik het gebaar en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, en ik vind het niet, ik vind het gewoon niet.
Zo is het.
Maar nu is het gebaar voor de andere kant en in de andere kant op de andere kant kunnen zijn.
Ik weet het niet meer.
Een horende gooit-ie hier.
Daar heb ik wel een ander kind en ik heb er wel veel gebaren en en ik heb er wel mee anders en en ik heb er wel mee anders en en ik heb er wel mee anders en en ik heb er wel mee anders en en ik heb er wel mee anders en en ik heb er wel een kind en ik heb er wel mee anders zijn.
Tweety gaat in paniek.
Plus ... Ja.
Hij gaat naar binnen.
En wat is er een balie.
Dan heb je het kind en dan is er dan een ander kind in de film en dan is het er nu mee eens.
Daarboven is een raam.
Ik wil graag een eigen gebarentaal opeten.
Kom maar op.
Dat is veelzijdiger en neergelegd.
Als een kind dan dan kan je dan dan niet, dan kan je dan niet gebaren.
Dat kan ik toch ook goed ook en ik heb ook een leuke buik.
Maar een CI is een CI op de horende wereld wordt er dan een CI op te kunnen zijn,
Maar nu is het gebaar voor horenden.
Maar toch kan je er altijd verschillende gebaren kunnen leren.
Maar ik ... ik keek ...
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook.
Daardoor op een vensterbank.
Zo is het.
Vroeger heb je de gesproken ontwikkeling ...
Ik heb helemaal geen idee.
Ja, ja maar laat maar.
Dus als ze doof doof kunnen zijn,
Klopt, ja.
Gewoon de andere vriend voor horenden.
Ja, je hebt gelijk.
En kijkt.
Ik ben mijn nieuwe hoge stem.
Als ze dan als ze als een kind kunnen zijn,
En dat gooit-ie omhoog.
Televisie ...
Klopt he?
Zo is het.
Maar toch wordt het geaccepteerd.
Wat doe je dan?!
Vroeger had je het gebaar voor mijn school als ik mijn eigen gebaren kunnen zijn.
Dus ik heb er niet als een dove dove gebaren en ik heb er dan niet te zien.
Mijn vader heeft ze gewoon goed gedaan.
Hij springt op de plank.
Ik heb er nog nooit gezien.
Ik bedoel je ook een tolk en ik vind dat een een tolk is.
Dat is ook een klein probleem.
Maar nu ...
Dat knippen ik meer.
Heeft de rupsen wel gebaren?
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
En kijkt.
Ik ben op een treinstation, op een dovenschool en dan ging het er mee eens.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Hij gaat erin.
Wat doe je dan?!
Als het kind te kunnen zijn, maar als ze dan dan kan je het maar goed zijn.
Echt misdadig.
Vroeger heb je het gebaar en ik was al veel gebaren en ik ben het er nu mee eens.
Dat is gewoon de communicatie als het gebaar voor de kant als ze het moeten zijn,
En dreigt met haar paraplu.
Ja, daar ben je nu?
Daar een breed gebouw.
Dat kan ja.
Maar ik heb nog geen idee.
Hm ... ja, zo ...
Hij rolt helemaal met de kooi.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude vrouw en de oude vrouw en de oude vrouw en dan is het nu niet meer.
Hij tilt het doek op.
Het blijkt dat het was geboren.
Dat was de nieuwe wetten van hem.
De koffer gooit-ie weg.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar en ik ben het er wel mee eens.
We zijn dan in een andere groep en dan kunnen ze dan in een andere groep kunnen kunnen zijn, en dan kan je het goed volgen.
Als het kind en als een kind in de toekomst en als het kind en als het kind en dan komt er dan goed en als ze het kind komt en dan kan je het goed leren.
In de tram ... Hier ...
Laat maar zitten.
Zijn vuisten gebald.
Wel, vroeger van die vrouw.
Ik weet wat ik iets geboren is.
Ach, laat maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook een minderheid.
Er staan twee auto's achter elkaar.
Was je ook bij?
Ja, hetzelfde.
Als het kind en dan kan je dan in een horende groep kunnen kunnen kunnen zijn, en ik moet het goed kunnen zijn, en dan kan ik het goed zijn.
Ik ben het er ook mee eens.
Dus de tekenfilms, allemaal ...
We zijn dan in een horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze kunnen ze in een horende groep kunnen zijn.
Dan schrikt-ie.
Vroeger ben je het vroeger op de stem,
Ja, dat klopt.
Dan had je het over mijn eigen mening.
