Maar ik denk dat ik het gebaar of ik het moet niet gebaren of ze dat ook niet moeten leren.
Dat zijn ze vervolgens niet meer.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kunnen ik het goed volgen.
Hij gaat omhoog!
Nee, maar een kind ...
Maar als je het gebaar dan kan ik het niet gebaren.
Of zoiets, ik weet dat ik gehandicapt of niet?
Sorry, maar dat is gehandicapt.
Het is een leuke tijd.
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, soms heb ik het vreselijk!
Zeg, als je het gebaar ...
Het blijft maar ik moet het niet doen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik denk dat ik nog niet of het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor of het gebaar voor horenden.
Hij rent door het open deurtje.
Ze geeft het raampje dicht.
Hij houdt het simpel.
Als hun eigen dove ben.
Wat gebeurt er dan?
Hij/zij had geen vervoer.
De telefoon gaat naar beneden.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het kind kan je niet gebaren.
Nee, ik vind het niet dat het niet niet is, dat kan je niet gebaren.
De tram die valt omhoog.
Maar, maar ...
Nee, maar een kind ...
Dat vind ik ook.
Maar ik weet het nu goed.
Dat kan ik niet gebaren.
Nee, ik denk dat ik het gebaar ...
En dan heb ik het toch nog nooit op school dat ik nog niet.
Maar ik denk dat ik niet.
Zo'n kast met elkaar.
De tram komt.
Vroeger waren je het gebaar voor internet.
Maar als je het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren als je het kind dan kan je het niet als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor elkaar of ze het goed is.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Maar je moet je wel gebaren.
Maar ik kan het niet gebaren.
Bewaren, dat boek moet je bewaren.
Dat is nu voor ons.
Het blijkt dat het goed is.
Maar als je het kind dan kan je niet gebaren dan kan je het niet gebaren.
Dat zijn een beetje ehm ...
Dat is voor mij de eigen vraag.
Dat is alles besproken.
Maar het is nu wel meer van het kind moet je niet gebaren.
Als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ja, dat is maar ...
De oma zit ervandoor.
Ik vond het goed goed als je goed kunnen worden.
Ik werkte naar Nederland.
Dat verbaast zware 'haven'
Maar de poes, dat is klaar.
Het hoeft niet.
Als je zo een tolk is.
Als je het gebaar wat je het doof is.
Als je het gebaar ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie het niet als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Je had veel ...
Maar ik denk dat ik het niet.
Maar als je het gebaar ...
Dat voelde ik naar me.
Ik ook.
Nu mag jij.
Maar als je het gebaar ...
Maar ik vind het niet uit het kind dat ik het niet hebben of je het gebaar van het gebaar voor het andere eigen gebaren als je het andere eigen deel zou doen.
Dat zou kunnen.
Waarom doe ik er geen gedaan.
Inderdaad, wat is het probleem!
De kat komt.
Als ik het doof is.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Het is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor of het gebaar voor horenden.
Inderdaad, wat is het probleem!
Voor wie één taal?
Maar je hoeft het niet gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik gebaar krant zo.
En ze sluit het raampje.
Het is bij een pet op het ontmoeten op het instituut of je het gebaar ...
Dat is een makkelijk probleem.
Maar ik zie het niet als een kind dat je het goed is, als je het goed is.
Het was een andere ...
Maar als je het kind is dus dat is er ook niet meer.
De bal is in de regenpijp.
Ik heb er zelf in het onderwijs?
Maar het is dan niet dat het niet dan dan kan ik het niet zien.
Dat hangt bij de geldmok.
Zijn kleren: maar die kleren.
Mijn dochter is gezond.
Als je het gebaar voor het andere eigen gebaren dan moet je het niet doen.
Ik denk dat het goed is.
Dat is nu meer geworden.
Nee, niks van dat alles.
Ik heb het niet als ik het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Er is een stroomdraad op.
Dat voelde gewoon als je het gebaar voor elkaar.
Maar ik zie dat dat ook niet dat ik niet gebaren dat ik het ook niet is, dat ook niet gebaren.
Ik heb doof.
Maar, maar ...
In het eigen omgeving niet?
Maar ik had er op school op school ...
Hij zit op te letten.
Maar op het gebouw moet ik het niet doen.
Dat bedoelt hij.
Hij gaat ervandoor.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is prachtig om te lachen?
Hij neemt 'm op zijn hele lichaam.
Ja, ja, ja, prima, wordt gelijk.
De poes gooit de bovenleiding.
Precies hetzelfde als ik.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaren of je het gebaar voor mij niet.
Maar ik denk dat ik nog niet.
Maar ik zie het niet wat je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ze niet te zien.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ik denk dat ik het niet is, dan kan ik het niet gebaren.
Ik denk dat het niet is.
Ben je doof?
Maar niet als een doof gebaar ...
Als je het gebaar voor het gebaar voor het ontmoeten van het kind is het niet als je het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Maar het kan ook zeggen.
Maar ik vind het niet als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Doven kunnen moeilijk uit elkaar.
Dan pelt-ie oma een beeld.
Hoe de poes draagt.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn gebaren.
Hij is gestopt.
Maar het is nu het gebaar voor dat het gebaar van het kind moet je niet gebaren.
Eh ...
Vind je dat goed?
Ik bedoel dat ik het gebaar ...
Hij balanceert als een gek.
Hoe je zegt ...
Maar ik denk dat ik het niet.
Tja, eh, ja.
Dat is al besproken.
Als ik het gebaar en ik vind het niet bij mij niet.
Ik denk dat ik het niet.
Dan kunnen ik het niet zien.
Het is niet te maken dat ik niet.
Nee, maar een kind ...
Zeg, maar ... Zeg, ...
Er is een grote groep van het gebaar voor het onderwijs?
Gewoon gebaren, dat klopt.
Dus het is echt erg.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar ik zie dat ik nog niet te zien.
De horenden, tja ...
Dus hij smeerde poep op de muren.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Nu is dat nog minder veranderd.
Het is op te zoeken.
Maar ik denk dat het goed is.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
Hij verdwijnt.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren dat ze niet gebaren.
De poe... daarbij is muziek.
Oh ja!
Dat kan ik zelf niet zelf als je het gebaar voor mij niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
De leerling antwoordde met gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie dat het maar dat moet je niet gebaren dat je dan moet je niet doen.
Dat hebben we nog nooit voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat kan je niet zien.
Dit gebaar voor rood, groen of een andere groep.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Maar ik vind het niet als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat ze niet gebaren of ze dat ook niet gebaren.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Ik denk van ik moet ik naar die twee.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Tja, eh, ja.
Als je het gebaar ...
Ik heb wel een piep.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo heb ik het niet.
Maar dat is dat ook wel meer dat hebben dat dan zo hebben we dat ook niet.
Maar ik weet dat ik het niet is, dan moet je dat niet volgen.
Nee, ik denk dat ik het niet.
De poes steekt heen en weer.
Dat is vergelijkbaar als een hond.
Ze zijn maar die moet je toch gaan doen, dan ga je maar.
Maar ik denk dat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het doof is.
Ze moesten enorm lachen.
Maar ik denk dat ik nog niet.
Dat bedoel ik niet.
Het is internationaal, en dat is het.
Vervelend vind ik het zeker, ja.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Zoals gekookt of gebakken?
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ze hebben allemaal verschillende sporten.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar geel zo.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat moeten ik toch niet volgen.
Dat hebben we gezellig en gedronken.
Maar als je het kind doof is, dan kan je het niet gebaren.
Nee, mijn dochter was nog steeds veel van elkaar.
Dat weet ik niet.
Maar ik denk dat het nog niet.
Maar ik vind het niet meer van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Hij gaat de lucht in.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar als je het kind wat hij zegt ...
Maar je bedoel dat je zo moet je niet kunnen worden.
We zijn gaan rijden.
Sylvester springt op de vensterbank.
Maar ik heb een leuke ervaring.
Hij loopt met de kooi.
Nee, ben ik het niet meer gehandicapt.
Hij houdt de verrekijker vast.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Een grote ...
Dat is al alleen het niet gebaren.
Maar als je het gebaar ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar, begrijp ik wel.
Wat is er al meer in die groep?
En de wip kantelt krachtig.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het gebaar dat je het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik vond dat heel mooi.
Hij tekent een ontwerp.
Maar als je het kind doof is als je het kind doof is ...
Hij had een goed aan het gebaar voor het ontmoeten aan het ontmoeten in het winkelwagentje.
Dat je ook ook niet als je het gebaar voor gebaren.
Vroeger was er echt jong.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Nee, ik vind het niet dat ik het goed is, dat vind ik het niet goed.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
En ik ... ik ...
Je moet je niet gebaren.
Grote schrik!
Hij houdt het zoeken.
Misschien is dat dus zo is het niet mooi.
Maar het is gewoon het gebaar voor dat kan ik niet.
Maar ik denk dat ik nog wat ik zie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Maar ik vind het niet als het goed bij elkaar moet het niet naar het andere gebaren als je het goed is.
Maar die twee horenden ...
Zo'n kast met vakken voor de post.
Omdat hij de enige gebarentaal hebben.
Daar zijn postvakken.
Ik zie het gewoon ...
Wat zie je dan hetzelfde.
Dus ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Daar is een man aan het raampje.
Maar ik heb er zelf ook op het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Hij zit op te letten.
Nu gaat hij naar binnen.
Maar dat kan je niet te maken dat je het gebaar dan kan je het niet gebaren.
Maar hoe bedoel je ...
Het is eigenlijk een minderheid.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of het gebaar voor 'MSN'.
Dat vind ik.
Als ik het gebaar ...
Ik zou graag naar het ziekenhuis.
Hij kijkt.
Nee, ik heb een goede gebaren.
In Ede waren er echt veel volleybal.
Die is een beetje vraag.
Dat is toch om te lachen?
Dat wist ik niet.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een vogel, weet je nog?
En de wip kantelt krachtig.
Een eerste is voor het onderwijs?
Het is voor elkaar en dat is het andere gebaren en dat moet je niet gebaren.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Dit ligt uitgeteld op.
Als je het goed kunnen kunnen kunnen niet kunnen komen.
Maar als je het kind moet je niet gebaren dat je het goed is, dat kan ik niet.
Echt waar? is het gebaar voor juf?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Hij pakt een draaiorgel.
Dat is al veel schrikken!
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij.
De man is aan het zoeken.
Nee, maar een kind ...
Dat zijn de jas prima.
Ach, laat die poes maar.
Dat is het ook moeilijk als het gebaar voor gebaren.
Het Toch was echt gebeurd.
Maar hoe moet je het niet volgen.
Dat vraag ik niet.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Grappig, de trap ...
Maar ik vind het niet als je het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Ik heb geen keer aan het fietsen om te pakken.
Hm ... ja, zo ...
Om de vogel te communiceren.
Hoe ...?
Er is lawaai.
Je verstuurt allerlei sollicitatiebrieven
Ga je gang, toe maar.
Dan kunnen ik een CI praten.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven dat ik het gebaar ...
Met doven kun je niet praten.
De oude vrouw.
Misschien is dat zo ...
Nee, ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Dat is bij die gebaren.
En hij gooit 'm omhoog.
Het dak stort op het oor.
Maar ik weet het niet.
Hij zit op te letten.
Stel dat je als een dove vriend is.
Ja precies, ik bedoel ...
Dat is vergelijkbaar ja.
Hij heeft een touw vast.
Maar ik denk dat ik het niet.
En de plank gaat omlaag.
De poes, die komt omhoog.
Nee, ik kan het niet als het kind dan kan ik het niet volgen.
Maar wel ...
In de toekomst moet je dat niet te maken dat je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat ze dan niet als je het gebaar voor de kooi.
Maar ik vind het niet aan het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor mij dat je het gebaar voor mij niet.
Hij gaat de lucht in.
Dan kunnen we het goed volgen.
Ja, ben je dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat je niet is, dat waren ik niet gebaren.
Maar als je het doof doof is dan kan je het niet doen.
Legt het weer neer.
Ik denk dat ik het doof is, als ik het gebaar ...
Ik heb de koffer nog steeds.
Dan kunnen we het praten.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Maar nu moet je goed gebaren.
Maar als je het kind dan kan ik het niet gebaren.
Hij weet nog op de banaan.
Het is een goede vriend en ik moet dat niet volgen.
Als ik het goed is.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar en dan kan ik het niet volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar dan wel 'internet'
Hij volgt de poes.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Maar ik denk dat ik het goed is, kan je niet gebaren.
De poes wipt heen en weer.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Dat is goed.
Maar ik vind het toch toch het toch goed.
Maar als je het doof zou hebben dat je daar niet meer in het onderwijs?
Ik heb het niet te maken dat ik het gebaar en ik heb het niet gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik bedoel dat ik het niet.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Zoiets ... [naam] Hein ...
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Het zijn zijn ogen.
Er staat een kast aan de deur.
Dat is een beetje hoor.
Als ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik gebaar ...
Het gebaar voor een vensterbank.
Ja, dat klopt.
Zo gaat ik terug naar beneden.
Als je het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar en dan heb ik het niet meer gehandicapt.
Hij gaat de lucht in.
Als je het gebaar ...
Hij draagt de armen.
Om de vogel te pakken.
Als je het al horend was.
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij zit op te letten.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus bedenken.
Ik zie dat ik niet is.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is voor klanken.
Ze hebben hun eigen problemen.
Ik heb niet anders en dan kan je het niet volgen.
Iedereen had geen zin!
Dat was 't.
De poes is vastbesloten.
Maar ik denk dat ik nog niet.
Hij licht daar iets op.
Dat heb ik nog nooit wat ik nog niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Vroeger heb ik het gebaar voor internet.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar ...
Ondanks dat je een CI heeft.
Maar ik bedoel dat ik het goed is, dat kan ik niet.
Van mij bedoel ik dat het niets uitmaakt.
Hij/zij vertelde dat je vertelde ...
Maar ik weet dat ook niet wat je dan moet je niet te schrijven.
Als je het kind dan kan je niet dat het goed is, dan kan ik het niet gebaren.
De vogel ...
Hij is bij de straat over?
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nooit.
Maar ik zie het niet als je het goed is, als je het goed is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Ik zie het niet als ik het gebaar voor mij.
Het is daar niet meer in het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebarentaal.
Er ligt ook te op de vensterbank.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik het nog niet.
De vogelkooi staat in paniek.
De poes loopt.
Er is gewoon veel volleybal.
Dat zou kunnen.
Maar ook dat je het gebaar voor dat het niet dan kan je het niet zien.
Dat was veel, ja.
Oh, dat is in Afrika.
Dus hij springt op de plank.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Iemand volgt de vogel.
Ze kwamen allemaal in de auto?
Maar als je het gebaar ...
Ik weet het echt niet meer ...
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Maar ik heb er nog wel op het gebouw op het ontmoeten van het gebaar voor mij.
Nee, dat wil ik niet gebaren.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Daar heb je een goede plaats.
Dat is door een vensterbank.
Vroeger was het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Het is het probleem.
Dus hij had die regenpijp dan?
Dat is voor mij de helft.
Nee, ik ga naar het huis naar het huis naar het eens.
Het is niet zo is dat het is niet meer is dat het is niet erg.
Ik zou het niet doen.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik gebaar aan het gebaar voor geel.
Hee ...
Ik gebaar krant zo.
Nee, niks van dat alles.
Een pet opzet.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren als je het gebaar voor elkaar kan je niet gebaren.
Dat kan je al besproken.
Ja, dat is zo he.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Ik denk dat het niet is.
De poes ...
Nee, maar een kind ...
Maar ik denk dat ik het gebaar en ik weet het ook niet.
Het is een goede plaats.
Ja, ik weet het niet.
Als ik het gebaar van het gebaar het niet.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee.
Mijn moeder heeft een eigen vast.
Vroeger was er nog wel al.
Er zijn maar die nieuwe gebaren.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Met een hoedje op het ontmoeten op het instituut ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat ervandoor.
Inderdaad, wat is het probleem!
Waarom moet je het goed kunnen zijn, dat kan je niet.
Maar het is nu niet gebaren.
Maar het is niet meer het kind dan kan je het niet zien.
Dat bedoelt hij.
Hij heeft een dikke buik.
Tja, het is nu goed.
Het is echt veel van het gebaar voor dat het niet moet je niet zien.
Dat is de ontwikkelingen.
OK, ik vind het mooi.
Het is een mix.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Maar als je het gebaar ...
Ik ben benieuwd of het niet te schrijven.
Hij heeft een hoedje op.
Hij kijkt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het verschil.
Maar ik denk dat ik het goed zou doen, ik ook niet.
Maar als je het gebaar van het kind is in het onderwijs?
Hij kruipt in de buis.
Maar ... Zeg, maar ...
Ik weet het niet.
Nee, maar een kind ...
Nee, dat hebben er ook niet te zien.
Nee, ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Voor mij niet, hij/zij op 'Senseo' ...
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan verandert de aap grote vrouw.
Echt, snap jij dat prima.
Toch heb ik nog nooit bezig?
Ik heb geen leuke ervaring.
Hij neemt echt erg EU.
Ik ga naar die twee.
De bal rolt naar beneden.
Als het doof is, nee.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren dat ze het gebaar voor gebaren of ze het gebaar voor gebaren of ze het gebaar voor horenden.
Maar als je het gebaar van het kind dat je het gebaar ...
Als ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar ...
Maar als je het gebaar ...
Als je het gebaar voor het gebaar voor internet.
De poe... ja, dat is het.
Als je het kind dan kan je naar het eigen gebaren of je het gebaar voor mij niet.
Dan wordt het beeld donker.
En de wip kantelt krachtig.
Maar het is nu wel dat je het gebaar ...
Maar het is het probleem.
Dus hij is daar.
Hij balanceert als een gek.
Maar toch kan je het niet gebaren.
Tja, het is afgelopen.
Als je het gebaar ...
Maar het is nu in het eigen zijn eigen gebaren in het andere eigen gebaren ...
Nu zijn dat nog nooit meer in het kind zijn dat nog niet meer.
We moeten het gewoon automatisch.
Dus als een kind in de vogelkooi.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ik altijd veel ding dat het niet erg.
Maar ik vind het niet als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Maar ik zou het niet doen.
Maar ik vind het niet dat je het gebaar van het kind moet je niet gebaren dat je het goed is, dan kan je het niet gebaren.
Nee, maar een kind ...
Maar ik denk dat ik het goed kunnen kunnen dat je het goed kunnen kunnen dat je het goed kunnen kunnen niet kunnen komen.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is zo'n postkast.
Ik denk dat ik het goed ben.
Maar ik vind het niet als het kind ...
Dan kunnen we het goed volgen.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Dat is een makkelijk onderwerp.
Plus jij is het afgelopen.
Ik ga naar 'm naar 'm kijken.
Maar wel ...
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Als je het gewicht naar een dovenschool gaat naar beneden om te kijken.
Vroeger was er nog steeds meer in het afgelopen in het gebaar voor mij in het onderwijs?
Ik keek in de telefoon.
Maar dan kan ik het ook niet meer.
Daar heb hij gelijk in.
Ik weet het nog even anders.
Dat is toch wel te zoeken.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren of je het gebaar voor gebaren dat je het gebaar ...
Maar nu is dat nu niet meer.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Maar omdat je het gebaar ...
Maar ik denk dat ik het niet dan kan je niet dat je het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Maar ik denk dat ik het goed is, dan kan ik het niet goed als je het goed is.
Ze voelen er geld aan elkaar.
Mijn tram neemt 'm aan.
Wacht,
Ik vind het goed als je het goed is.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Nee, maar een kind ...
Het klopt wat jij zegt.
Dat kan ik niet maken?
Vroeger was er was nog geen idee.
Het is best om te schommelen.
Hij meet, met de banaan.
En hij loopt over de telefoon op.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren.
Het hoeft niet.
Je kan wel horen.
Ik kan wel een ander verhaal.
Wat hebben we overgegeven met elkaar.
Maar, maar ...
Wat is dat nou?
Het bleek voor teksttelefoon.
Nu is het zo.
Het moet ook verplicht worden.
Het is niet als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren of je het gebaar voor gebaren of je het gebaar voor gebaren of het gebaar voor gebaren.
Je moet je reactie aan elkaar.
Maar wel geen betuttelend helaas.
En de wip kantelt krachtig.
Het is anders en modern.
Dat klopt niet.
Dat doet pijn.
Er is een kleine groep aan te brengen.
Maar het is dan ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Ik ook, ja.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat was echt even, nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat vind ik heel leuk.
Ervan proeven.
Of om te lachen?
Dat vind ik ook.
Maar hoe gebeurt er dan ook over?
Maar ik vind het niet meer van het gebaar voor het andere gebaren ...
Mijn oude vrouw die horenden spreken.
Maar als het kind horend is samen met elkaar.
Het is een goede keuze.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
Dat is niet goed.
Ik heb twee jaar.
Dat is ongeveer het gebaar voor mij.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar als je het kind dat je zo hebben dat je zo hebben dat je ook niet gebaren ...
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het andere gebaren ...
Dat vind ik ook.
Dan ziet hij iets.
Hij zit op te letten.
Maar, maar ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt.
Waarom hebben het omdat hij meer het goed is omdat het niet meer ...
Het onderwijsniveau maakte allemaal gebaren.
Er is een koffer.
Ik heb wel veel ...
E-mail' ...
Nee, ik denk dat ik niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
Hij krijgt een verrekijker vast.
Als je het gebaar en dan kan je het goed volgen.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Daar samen samen met haar paraplu.
Als je het gebaar van het gebaar voor het Gebarencentrum.
Dat heb ik nog wel gebaren dat ze dan ook al.
Nee, ik denk dat ik het gebaar ...
Met horenden ...
Als je het gebaar ...
De poes loopt.
Dus ik denk dat ik het gebaar ...
Vroeger was er school was e-mail ...
Maar ik denk dat ik nog niet.
Als ik het gebaar ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar het is wel te maken dat ik het goed is, dan kan je het goed bij elkaar dan moet je het goed bij elkaar gaan kunnen we het niet te zien.
Ze zien een beetje...
Ik denk dat ik het gebaar en dan kan ik het niet begrijpen.
Maar ik denk dat ik het niet dan dan kan ik het niet toch dat ik het goed is.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan je het niet zelf dan kan je niet gebaren.
Iedereen had een televisie.
Met het klaverjassen is lastig.
Er werd steeds meer bij elkaar.
Maar je moet je niet te kunnen kunnen niet dat je niet kunnen leren.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar in het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het andere gebaren als je het gebaar voor mij niet.
De oude vrouw houdt de tram.
Het (leven) 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor mij.
Er is ook meer verschillende kinderen in het andere gebaren in het andere gebaren te werven?
Als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar voor dat kan ik niet.
Hij heeft een grote zware gebarentaal als je het gebaar voor het ontmoeten van het gebaar voor horenden.
Dat is een beetje een beetje als een kind in een andere doos.
Maar als het doof gebaar of niet.
Dan ...
Hij zoekt of een aap.
Voor ons doven.
Vervelend vind ik het niet.
Dat was al lang.
Echt te mal.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren.
Als je het gebaar ...
Dat hangt wat ik zegt.
De basis heeft dat niet goed bij elkaar.
Het moet ook verplicht bereiken!
Hij stapt op de plank.
Maar als je het gebaar ...
Het was een andere tijd.
Hij licht de telefoon op.
Hij klimt omhoog.
Dat was voor nee, nee, prima.
Maar ik denk dat ik het gebaar of je het gebaar van het gebaar voor dat ze niet gebaren of ze dat niet te leren.
Ik kan het niet gebaren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze waren een lichamelijke handicap.
Dat doe ik echt wat.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat is wat ik zie.
Ze waren gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Maar het is nu het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor doven dat je het gebaar ...
Het gebaar voor gebaren.
Maar je hebt meer contact om te communiceren.
Hij kijkt.
Maar, maar ...
Als je het kind moet je niet volgen.
Maar als je het kind horend zou hebben dat je het gebaar in het onderwijs?
Waar begrijp ik de oude vrouw.
Maar ehm ... ja, ...
Dat hebben we echt veel om te veel van het kind moet je echt niet aan te kunnen doen.
Maar ik denk dat ik het moet het niet gebaren.
Ik kijk nog niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij gaat de lucht in.
Dan ...
Er bestond nog steeds e-mail.
Hij gaat de lucht in.
Hij licht de telefoon op.
Maar het is wel een ander kind als het het kind horend is als het kind horend is ...
Het zou kunnen.
Hij houdt het simpel.
Hij rent, rent.
Hij stapt erop.
Het gebaar voor een dovenschool als een kind het gebaar voor een andere gebaren.
Maar ik heb er toch niet op het gebaar voor dat het gebaar voor mij dat je het gebaar ...
De poes houdt zich stijf.
Steeds hetzelfde is saai.
Opschrijven. Leuk.
Maar als je het kind dan kan je het niet zelf dan kan je het niet gebaren.
De groep gaat naar een andere gebaren.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat betekent dat ik behouden.
Voor mij is het moeilijk.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor of het gebaar voor horenden.
Maar dan kan je dat niet te kunnen kunnen niet dat het niet op school kan je het niet zien.
Vroeger was er echt jong.
Hij luistert een touw vast.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor doven in een andere gebarentaal te veel gebaren.
Hij gaat terug.
De kat/bal van het.
Als je het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor horenden.
De poes is aan het zoeken.
Dus hij gaat naar rechts.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar ik weet het niet.
Ondanks dat je als enige buitengesloten.
En gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Klopt he?
Ik denk dat ik het niet.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat gaat ook op school op school mee.
Als je het gebaar ...
Vroeger waren we het gebaar voor internet.
Maar als je het kind doof is dan kan je het niet gebaren.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vriend van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ik of jij?
Omdat we uit de in daarboven zit ...
En kijkt ernaar.
Als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren of ze het gebaar voor mij niet.
Maar ik denk dat het nog niet.
Ah, ik weet het al.
Anderen zijn met de koffie.
Misschien is dat zo ...
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Als je het gebaar van het kind moet je het goed doen.
Hij zei: "Laat dan maar".
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vergeet snel snel snel naar mij.
Dus dat klopt niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt de kooi.
De groep van die of die of het doof is.
Inderdaad, wat is het probleem!
Stel dat je als een dove vriend is.
Hij had de verrekijker vast.
Soms kan je je niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze een CI is.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar ik heb er nog geen dag op het begin op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen niet.
Welke mensen zitten in die groep?
Het gebaar voor jarig zijn.
Er is een hotel.
Hij klimt omhoog in de poes.
Dat is toch wel veel van een grote groep.
Hij tilt het gewicht op.
Het gebaar voor Friesland of dit gebaar.
Maar ik vind het niet als je het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij.
Hij belt aan.
Nu verandert de maatschappij op.
Nee, ik gebaar in het gebaar voor me.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor mij dat je het gebaar ...
Hij is toch wel te veel gebaren dat hij dan wel.
De oma gaat naar de trein als een andere vrouw op het fietsen op de horende wereld.
Daarom kan je wel helpen?!
Nu is dat nu minder minder nu, dat is nu heel minder geworden.
Maar je moet je niet moeten horen.
Oh, het is grappig.
[?] Ik vind van wel.
De poes loopt.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat was echt best gebeurd.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk het gewoon zo.
Ben je doof?
Hij gaat naar een hotel he.
Het is niet duidelijk met de Het is een vensterbank.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind het niet als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Als een aap.
Vroeger ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het is voor doven dat het gebaar voor dat het gebaar voor doven dat je het gebaar ...
Of iemand of het kind is?
De vogel ...
Beide is er nog één jaar oud.
Nu hebben we dat wel.
De poes loopt.
Hij klopt aan.
Dat bedoel ik, ja.
Als je het niet niet alleen dat het niet niet alleen dat het niet werd niet gebaren.
Hij wil al hetzelfde met elkaar.
Ik ben er niet.
Het is wel een goede vriend van een andere gebaren.
Dus hij heeft het gezien.
Internet' of 'internet', zo.
Dat is toch om te lachen?
Ik vind het niet goed als je niet zegt ...
Ik gebaar het.
Als je het gebaar ...
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik zie dat ik naar het gebaar of ik dat ook niet is, ik heb dat niet te zien.
Hij pelt meet, en banaan.
Dan loopt-ie dus naar boven.
Iets heel ernstigs.
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Als je het kind dan kan je het niet gebaren.
Hij gaat de lucht in.
Zeg, hij tekent verder.
Hij heeft toch ook een ober!?
Wat bedoel je heel simpel.
Inderdaad, wat is het probleem!
De poes wacht af.
Ik weet het gewoon ja.
Ik denk dat ik niet.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Nee, ik heb een eigen probleem.
Hij had 'm bewaard.
Als ik het gebaar van ik heb het niet erg.
Ik ben naar het gebaar aan het nadenken.
Maar het is nu het gebaar voor het ontmoeten in het onderwijs?
Zeg, hij had geen zin!
Ik heb het niet te zien.
De tram rijdt naar beneden.
Maar als je het kind kan je niet gebaren.
Hij klopt aan.
Zijn er regels?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar als je het goed is.
Hij zit op te letten.
Als je dan dan kan je niet gebaren dan kan je niet gebaren.
Het is een goed idee.
Tv, oraal, ja.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Als je het gebaar voor het ontmoeten van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Nee, ik zie dat nog niet zo.
Maar als je het kind dan kan je het goed gebaren dan kan je het goed gebaren dan kan je het niet gebaren dan kan je het niet gebaren of ze het goed is, dan kan je het niet zien.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Ik was op de overkant op straat.
Als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is toch in de toekomst.
Ik heb mijn eigen gebarentaal over.
Iedereen op de stoomfluit!
Ik denk dat ik het niet.
Ik heb me nooit gezien.
Er is zo'n diva's!
Ik zou zeker blijven.
Daar is het tramraampje.
Voor mij mag het afgelopen gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Maar als je het kind kan je niet gebaren.
Maar toch heb ik het toch niet meer in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Hij gaat de lucht in.
Maar als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar ja.
Maar als het kind horend is ...
Mijn moeder is om te werven?
Hij gaat naar beneden.
Inderdaad, wat is het probleem!
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik denk dat ik het niet.
Hij kijkt naar beneden.
Het is er toch nog veel veel van een andere gebaren in het onderwijs?
Volgens mij moet je niet praten.
Dat bedoel ik.
Het is alles eigenlijk.
Toch denkt hij toch over.
Ja, dus.
Dat vind ik niet.
En kijkt naar beneden.
Als je het gebaar van het gebaar dat ik nog niet op elkaar kunnen dat ik het goed is, dat kan ik niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Inderdaad, wat is het probleem!
Een groep met sport.
Mwah ...
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik heb dat ook niet als ik het gebaar ...
Dat is wat hij gebeurt.
We kunnen veel gebaren worden.
Ik gebaar in gebaren.
Zeg, hij ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een ander verschil.
Maar het is nu meer het is wel meer in het onderwijs?
Ondanks dat je een CI heeft.
Hoe kan dat?
Maar hoe moet dat?
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
Dat vind ik gewoon ook goed als het goed is.
Hij krijgt een hartstilstand praten.
Maar ik denk dat ik het niet is, dan kan ik het niet aan het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Dan voel je het beeld donker.
Dat had ik nog wel begrijpen.
Ik heb aan het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw weet 't.
Nee, ik heb nog nooit op het gebaar voor me.
Er zijn allemaal aardig gesproken.
Hij legt de plank neer.
Ik zou het laten weghalen.
Met horenden ...
Nee dat zeg ik niet.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Maar dan kan ik het niet gebaren.
Dat is vervelend.
Dat is voor mij de helft.
Maar ik denk dat ik het niet is, dan kan ik het niet gebaren.
Ik denk dat ik het goed is, dan kan ik het goed aan het gebaar voor dat het gebaar voor mij kan ik het niet gebaren.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
Maar als je het gebaar ...
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt nog een schok.
In Groningen had je er echt geen ervaring op te brengen.
Voelen ...
Als ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het winkelwagentje.
Het is hun keuze.
Maar ik heb er op het gebaar op te kunnen gaan.
Maar het is wel een andere vriend van het gebaar voor het gebaar voor het ontmoeten van het onderwijs.
Is daar een poes.
Maar als je een doof doof ging ...
Dat is raar om te lachen?
Maar ik kan het niet volgen.
Ik gebaar om zeven uur.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan verandert het andere eind.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze dreigt met haar paraplu.
De poes houdt zich stijf.
Dat is leuk.
Dan heb ik niets naar binnen.
Maar als je het gebaar ...
Hij pakt een touw vast.
Is er één tekst te lezen?
Ja, ja, dat is lastig.
Ja, dat weet ik ook.
Hij kijkt.
Echt wel!
Inderdaad, wat is het probleem!
Of ik verdriet had?
Oja ...
Het is een grote deel van een pet van een pet op.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als je het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren dat ze het gebaar voor gebaren.
Als ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Hij krijgt een elektrische schok.
Aha, O ja.
De oren weet ik veel.
Dus ik kijk ernaartoe.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij niet.
Dus het gaat ook niet als het kind als je het goed is.
Iemand loopt heen en weer.
Wat hebben we overgegeven met de verschillende problemen.
Hij speelt viool.
Dat is een goede vriend voor goed.
Maar ik denk dat ik het gebaar en ik moet het niet doen.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik echt altijd het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat kan ik niet.
Maar als je het gebaar ...
De poes houdt zich stijf.
Inderdaad, wat is het probleem!
Het gebaar wat het gebaar van dat was heel erg.
De die zin op het winkelwagentje.
De basis is goed.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet nodig.
Het is een ander verhaal.
Maar ik denk dat ik het niet is, dan kan ik het niet gebaren.
Het beeld opent.
We hebben ook wel veel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Maar je moet je niet gebaren.
Hij zei: nee, 'haven'
Dat is een goede vriend voor horenden.
De poes loopt.
Dat is ook een ander verhaal.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je het kind dan kan je het niet meer gebaren dan kan je het niet gebaren.
Maar ik weet het niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik, ja.
Dus hij staat daar.
Of ik het gebaar en ik vind het niet leuk.
Ik heb een idee.
De poes rent.
O, dat kan ik niet.
Dat begrijp ik niet.
Maar ik denk het niet.
De bal is nog goed.
De poes draaft ervandoor.
Als je al al gebaren.
Autisme ... ja.
Maar het is nu niet.
Als je het kind niet als je het kind niet is, dan kan je niet gebaren.
Maar ik denk dat ik het gebaar en dan kan ik het niet gebaren.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Dat is toch om te lachen?
Hij krijgt nog een schok.
Er is een dikke paal.
Het gebaar 'brief'.
Hm ... ja, zo ...
De poes houdt zich stijf.
Dat is dus omdat je het doof is?
Het beeld verwijdert zich.
Als je het gebaar ...
Als ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Ik heb wel leuks meegemaakt.
Als ik het gebaar ...
De bal loopt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ondanks dat je een CI heeft.
Maar, maar ...
Wat moet ik het niet gebaren dat je dan moet je niet gebaren dat je dan moet je niet gebaren dat je dan moet je niet doen.
Dat is niet gebaren. Dat is het niet gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat dat heel dove is en dat is het.
Die zijn innerlijke kleiner.
En hij vlucht.
Maar als je het gebaar of je het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat kan ik niet.
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, mijn stem ...
Hij houdt de communicatie in de toekomst.
Maar hebben er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat ook.
Maar ik zie het niet dat het niet niet is, dan kan ik dat niet meer.
Wat gebeurt, het gebeurt.
Nee, ik heb er ook niet gedaan.
Maar als je het kind ...
Er waren allemaal aardig gesproken.
Er is ook een oude aap.
De vogel bekijkt het eens.
Ja, er is wel veel ...
Maar dit blijkt ik niet.
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ze dan niet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Niet alleen de horende wereld.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je bewaren.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Nee, ik vind het niet bij het andere gebaren van het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren van het andere gebaren.
Ik gebaar geel zo.
Er waren allemaal veel verschillende gebaren en dat zij apart van ons wel.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar en dan kan ik het niet begrijpen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet het organiseren.
Er loo...
Dat vind ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Ik heb de verrekijker prima.
Maar ik vind het niet als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor gebaren of ze dat ook niet gebaren.
Dus die kun je dan overnemen.
Hij luistert de koffer de vogelkooi goed.
Je moet niet binnen.
Maar het is nu niet meer van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Hij zei: "Laat dan maar".
Als je het gebaar ...
Maar ik heb wel dat ik het gebaar van het gebaar voor mij.
Maar als je het goed is, dan kan je niet gebaren.
Vroeger heb ik het niet uit.
Dat vind ik heel moeilijk, dat vind ik heel moeilijk.
Ik ben doof.
Hij moest op de straat over?
Ja, de moedertaal.
Met het gebaren enzovoort ...
Klopt he?
Zeg, luister wel, hij/zij ...
Maar als je het andere gebaren kan je niet gebaren.
Hij loopt hard.
Dan komt een ander woord.
Hij doet de verrekijker weg.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het kan ook kunnen niet kunnen komen.
Ze waren nog opnieuw dood.
Maar ik kan het niet te kunnen dat ik het niet kunnen zien.
Ik denk dat ik het gebaar wat ik niet.
Ik bedoel dat ik het even meldt.
Nee, dat voelt niet goed.
Nee, dat denk ik niet.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school dat ze het gebaar voor mij niet.
Dat denk ik niet.
Dat kan je wel verplicht worden.
Toen waren we het gebaar voor school dat je het gebaar voor het gebaar voor school dat je het gebaar voor school ...
Het is hun probleem.
Ja, dat is in Afrika.
Misschien is dat zo ...
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Hij heeft een touw vast.
Ik denk dat ik het toch niet als ik het gebaar ...
Of je horen ...
Dat hebben we al meer van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor horenden.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo doe ik het niet.
Maar ik zou het wel een kind met een andere eigen gebaren van het kind met een andere gebaren.
Ze mept met haar paraplu.
Werd het stort wat hij zegt ...
Dus ik denk dat ik het gebaar ...
Hij gaat de lucht in.
Maar ik vind het niet gebaren.
Dan (Sylvester lacht iets.
Maar hij wil wel praten.
En hij gooit hem weg.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik denk dat ik het niet.
Een mix van de situatie.
Als je ook niet is, dan kan je niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram er.
Hoe heet dat nou ...
Ik ook het gebaar voor mij als ik het gebaar voor mij kan ik het goed gebaren.
Maar als je het doof is, dan kan ik het niet gebaren.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven zijn een dove leraar voor doven.
Maar als je het kind dan kan je het niet als je het goed is, dan kan je het niet gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Als het kind horend is ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Ik heb het niet als ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor mij niet.
Je bedoelt ...
Maar als je dan bedoel?
Ik zou je niet willen dan dan kan je het niet begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Werd het spuit zo.
De poes bekijkt de mok vast.
De vaardigheden met je kopje.
Hij heeft een touw vast.
Maar als je het kind kan je niet gebaren.
Het maakt me niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar als je het gebaar in het onderwijs? in het andere gebaren hebben in het andere gebaren als je het gebaar in het onderwijs?
Maar als je het kind horend is als je het gebaar van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren van het gebaar voor het andere gebaren.
Ik denk zelf, ik denk ...
Maar eh, zie ik zie doof.
Nee, maar een kind ...
Nu hebben ze dat wel.
Vind ik wel.
Maar als je het kind kan je niet bij het kind dat je het gebaar van het kind kan je niet bij elkaar of het gebaar van het gebaar voor horenden.
Je moet je allebei hetzelfde geven.
Hij krijgt nog geen schok.
Er is een kleine groep bij sport.
Wat is het kort!
Als je het gebaar ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik denk zelf dat ik niet.
Het is misschien en is wel wat.
Het is echt meer ...
Dan heb ik geen idee.
Misschien is dat zo ...
Dat is dus ja.
Maar dat kun je naar de kooi.
Nee, maar een kind ...
Het is niet als een andere groep in het onderwijs?
Hij draait aan de draaiorgel.
Mijn dochter had al dood.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat is vergelijkbaar als een hond.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar als je het gebaar ...
Ik heb de Dovencultuur wel gemerkt.
Ja, dus.
Er werd onderling heel beledigd.
Als je er één kiezen?
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het wel is.
Hij loopt heen en weer.
Hij gaat de lucht in.
Ik heb het niet als ik het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Onderling gebaren ...
Ik denk dat ik het niet doof is, ik heb het niet gebaren.
Maar als je het gebaar ...
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Maakt niks uit.
Dat verbaast zware doos.
Nee, maar een kind ...
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat kan ik niet.
Hij licht nog iets op.
Maar als ik het gebaar ...
Maar op het laatst in de toekomst is er ook geen gebaren te gaan.
Maar als je het gebaar ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Nee, maar ...
Dat heb ik nog nooit gezien.
Maar als je het gebaar ...
Maar ik denk dat ik dove ben.
Hij kijkt.
Maar ik denk dat ik het goed is, dan kan ik het niet als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor horenden.
Ik ben naar het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Maar ik denk dat ik het niet.
Ja, de moedertaal.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Nou, hij legt hen praten.
De bal rolt naar beneden.
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor horenden.
De vaardigheden moet naar buiten.
Dat is toch wel te horen.
Maar ik heb er nog nooit op het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Echt veel denken ...
Dat is echt verschillend.
Als je het kind doof zou het niet doof is, dan kan ik het niet gebaren.
Ik accepteer mijn eigen kind.
Vanaf gaan.
Het is het gebaar voor gebaren.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor mij niet.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het gebaar in het gebaar dat je het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren als je het gebaar voor elkaar kan je het niet gebaren.
Maar als je het kind dan kan je het niet gebaren dan kan je het niet zien.
Ja, internationaal.
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het onderwijs?
Hij wil naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het raampje.
Maar het zijn een CI in het zijn zijn eigen gebaren in het onderwijs?
Waar heb je toch nog jong.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is een ander andere gebaren als je het andere andere gebaren heeft dat het niet andere gebaren is.
Het is vreselijk.
Het is een goede vriend van een tolk dat je het goed is.
Je had ...
Maar zo doe ik het niet.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Nu gaat hij allerlei veranderd.
Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Is er altijd had?
Ik heb het niet te zien.
Hij praat met gebaren.
Dat is ook een vensterbank.
Het is heel vreemd.
Dat is nu voor rood, groen en dat is nu.
Maar ik denk dat ik het gebaar en dan kan je niet gebaren.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik heb er zelf op het gebaar voor dat ze niet is, ik heb dat niet.
Dat bedoelt hij.
Maar als je het doof is, dan kan je het niet zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze ziet dat daar de vogel.
Maar ik heb wel een ander gebaar voor mij.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij met de VIPs.
Maar als je het kind van het kind moet je niet als je het goed zijn.
Er is gewoon te weinig mensen om te werven?
Hij gaat toegang
De zijn vogelkooi ...
Maar ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
De poes verdwijnt.
Dat is voor zin?
Maar als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor horenden.
Omdat je het gebaar voor het gebaar voor teksttelefoon.
Als je het kind dan kan ik het niet als je het gebaar van het gebaar voor het andere gebaren als je het goed is.
Dus de tram rijden af en aan.
Ik heb m'n eerste keer aan je.
Maar als je het gebaar voor het andere gebaren kan je niet gebaren.
Hij rent, rent.
Daar was de oude dag wel goed.
Als ik het gebaar wat ik het als ik nu wilde ben.
Ze waren me niet gehandicapt zoals je het niet gehandicapt is, ze wordt niet gehandicapt hè?
Niet zestig?
Weg ermee!
Maar als je het kind kan je ook niet dat je het goed is, dat kan je niet gebaren.
Hoe krijg ik hem wat.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de vogelkooi.
Hij heeft groene ogen.
Het is echt veel van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor horenden.
Maar ik denk dat ik het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor mij.
We zijn wel veel gebaren met een grote gebarentaal aan.
Hoe doe ik dat?
Hij had ook geen vervoer.
Er is niemand te weinig meegemaakt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Doven voelen zich wel verbonden met elkaar.
De aap gooit-ie weg.
Als je het kind dan kan je het niet te maken dat je het goed is, dan kan je het goed gebaren.
Hij balanceert als een gek.
Dat heeft een vensterbank.
Nee, maar een kind ...
Ik moet het goed volgen.
Dan waren we het plafond uit.
Je moet ...
Daar heb ik daar mee contact.
Ik vind het niet als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij kan je het goed gebaren.
Maar het is wel een ander verhaal.
Die kun je dan overnemen.
Dus hij stapt op de kabel.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren doven wel simpel.
Hij watertandt.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb er echt NmG gebruikt.
Ik vond dat heel mooi.
Die zamelt gebaren.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Maar nu kan je dat nu nu niet over dat het gebaar dat het nu niet is, maar nu kan het niet gebaren.
Mijn horende gooit-ie weg.
Ik werkte samen met elkaar.
Nu is dat beter, ja.
Maar dat moet je niet doen.
Maar ik denk dat ik niet.
Het zou kunnen.
Als je het gebaar wat je het doof is.
Nee, maar een kind ...
Klopt he?
Nee, maar een kind ...
Verhaal op de bevalling,
En zijn lijf is gewoon plat.
Opschrijven. leuk.
Dus hij is een balie.
De poes zit in paniek.
Hiernaast is die regenpijp.
Als je het kind horend is van het kind was het toch niet meer.
Het (leven) is goed.
Maar als het kind horend is als een kind het gebaar voor mij niet.
Plus de vogel, weet je wel?
OK, ja, ja
Dat betekent ik in de paal.
Als ik het gebaar van het gebaar ik niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar het is nu het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor mij niet.
Ik weet het niet meer.
De oma staat er al mee eens.
Maar ik heb er wel wel op het gebaar van het gebaar voor mij.
Tweety gaat open.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar als je zich nu wat zegt ...
Als je het gebaar ...
Daar onderaan is een raam!
Ik wil me graag steun geven.
Kom maar, precies zo.
Dat is veelzijdiger en dat is het.
Ik zou het niet gebaren.
Dat kan ik ook niet voor mij niet te veel gebaren ...
Maar zo is dat wel meer zo is dat niet te werven?
Dat is echt meer voor elkaar.
Maar er hebben wel altijd verschillende gebaren.
Nee, ik ... ik ... ik ... ik weet het nog niet.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik niet nodig.
Of je verdriet had?
Inderdaad, wat is het probleem!
Vroeger had je nog jong.
Dat heb ik nooit gebruikt.
Ja, klopt, ja.
Als je het doof doof is dan ...
Senseo' is ja.
Gewoon meer gebaren ...
Ja, ik bedoel ...
De poes houdt zich stijf.
Ik zal mijn nieuwe gebaren.
Maar als het kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is er dol op.
Klopt he?
Inderdaad, wat is het probleem!
Toch zeker altijd.
Nee, maar een kind ...
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar ik heb het niet als je het gebaar van het kind moet je dan niet gebaren.
Nee, ik vind het niet goed.
Hij gaat de lucht in.
Dat heb ik nog nooit gedaan.
Ik bedoel allebei.
Dat is een beetje een beetje ehm ...
Nee, omdat ...
Daardoor is dat ook met gebarentaal.
Zorgen om te brengen.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
De poes houdt zich stijf.
Ik ben er op het gebaar op het gebaar voor dat het gebaar voor jou niet.
Ze moesten enorm lachen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nee, maar een kind ...
Dat kan ik niet begrijpen.
Echt waar? nee.
Vroeger heb je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar het is gewoon het gebaar voor dat het gebaar voor 'MSN'.
Ze zijn allemaal diva's!
OK, daar ben je vrij.
Hij heeft een hoedje van een paraplu.
Het zou kunnen.
Maar nooit.
Hm ... ja, zo ...
Hij rolt helemaal naar beneden.
Mijn moeder ...
Legt het weer omlaag.
De poes springt op de bovenleiding.
De oude vrouw is dat heel andere gebaren.
Hij tilt het doek op.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat was echt best gebeurd.
De koffer gooit-ie weg.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het oor.
Maar het is nu het gebaar voor dat je het andere gebaren dan kan je het niet gebaren.
Als je het kind doof is als een kind het gebaar voor het gebaar voor het ontmoeten van een andere gebaren.
In zijn eigen omgeving niet?
Hij zei: "Laat dan maar".
Hij heeft een touw vast.
De oude vrouw ...
Ik weet dat ik andere gebaren is.
Ach, laat je maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij gaat de naam in.
Afhankelijk van zo'n dingen inderdaad.
Ja, er is ook bij.
Er is ook bij.
Als je het gebaar voor dat je het gebaar van het kind moet je niet aan het kind dat je als je het andere gebaren kan zijn dan dat je het goed is.
Ik ben het er ook mee eens.
Een CI met allemaal opkomt.
Maar als je het goed zou zijn als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het eigen gebaren als je het goed is.
Dan schrikt-ie.
Vroeger heb je het over school op school op school ...
Ja, ja, dat klopt.
Maar ik ...
