Maar ik denk dat ik niet kunt moeten zijn, maar ik moet niet doen.
Nee, in Rotterdam is dat makkelijk.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding Beïnvloeding taal ...
Maar ik kan wel een doof kind kunnen zijn, maar ik had wel niet te zien.
Hij is weg, hij is weg.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik zat wel in een dovenschool in de horende gebaren.
Of is een plotsdove, iets ... Of ...
Sorry, maar.
Het is nu een leuke ...
Hij zei dat ik onschuldig ben.
Ja, soms heb ik het over, hè?
Met je laatst ...
Het was lang om te schommelen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik weet dat er niet kunt zijn, maar ik weet niet ...
Hij rent door het open deurtje.
Ze geeft 'm geld.
Zoiets ligt gewoon te kort.
Als hun dove dove communiceer ...
Wat is er met de kamer?
Of ik verdriet had?
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het kind kunt niet kunnen gebaren, maar als een kind kan je niet om te zien.
Maar ook niet als een dove gebaar voor gebaren.
De poes valt naar de poes toe.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik heb dat boek wel.
Maar ik vind het niet erg.
Dat kan ik niet gebaren.
Maar ik denk dat het ook niet kunt zijn.
Maar ik heb een klein kind ook maar ik had ook niet veel ...
Maar als ik het kind kunt niet kunnen doen.
Geef mij was het maar CI.
De tram komt naar de poes.
Vroeger waren ze niet gebaren.
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
Maar hij is wel een dove gebaar voor een dove gebaar voor een CI of een dove gebaar voor het gebaar voor doven of een dove gebaar ...
Gewoon je je moet je wel logopedie doen.
Ik denk dat ik niet goed kan hebben.
Maar hoe denk je zelf ...
E-mail is nieuw.
Het maakt nu niet goed gebaren.
Maar je hebt een dove gebaar voor doven in de doven in een dove gebaren ...
Dat zijn heel sterk, hoor.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Het is gewoon al besproken.
Dat is nu niet veel ...
Maar ik denk dat ik niet goed is, want ik ben niet te doen.
Ja, dat klopt.
Dus hij zit over de draad.
Ik kon een goed goed kunnen worden.
Zo is er als een hond.
Dat verbaast erbij.
De poes is overgenomen.
Het hoeft niet.
Praat je een tolk een tolk is.
Stel dat ik altijd een CI gebaar ...
Maar hij is wel een grote ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik denk dat ik doof gebaar ...
Maar ... Zeg, ... Zeg, ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar houd het daar.
Maar ik denk dat het goed kunnen zijn, maar goed ...
Maar als een kind horend is ...
Ik kijk nog wat zo.
Ja, ja, ook ja,
Zeg jij het maar.
Maar zo is het gebaar voor gebaren.
Maar ik vind het niet veel ...
Ik weet het niet.
Waarom doe ik dat.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Daar komt de poes.
Maar ik denk dat het doof is ...
Het gebaar voor het gebaar voor doven omdat ik echt niet gebaar ...
Maar ik vind het niet veel ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Voor wie je waarom?
Maar je hoeft het dak ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik ben het er niet mee eens.
De docent gaat naar beneden.
Er is ook een beetje met een grote auto.
Er is makkelijker.
Maar ik zie het niet als een doof kind is maar als een kind doof is ...
Er is een vuilnishoop.
Maar zo is het niet zo kind is niet zo te zijn.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben niet met dove doven in dove gebarentaal.
Maar ik vind het niet om te gebaren, maar ik ben niet om te gebaren, maar hij is niet te zien.
Die is er ook iets bij de regenpijp.
Dus zijn jas is helemaal plat.
Was je het gebaar e-mail zo.
Dus ik ben niet naar de horende kant om te eten om te brengen.
Ik denk dat het ook goed kunnen volgen.
Nu is het helemaal helemaal hersteld.
En het is afgelopen.
Ik heb een klein kind als een klein kind had ik niet mee eens.
Er is gewoon te weinig ruimte.
Ik voelde me als een hond.
Maar ik vind dat ik echt niet goed is, ik moet niet gebaren.
Ik heb doof.
Ik weet al iets.
In een eigen eigen omgeving niet?
Maar er is ook een dove gebaar voor de overkant.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar door het kind is er niet mee uit.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt weer met de constructie.
Hij kijkt door een lange vogel.
Dat is precies hetzelfde!
Mijn jas houdt zich altijd dood.
Ja, ja, dat klopt.
De poes komt overeind.
Ik denk van niet.
Maar hij is wel een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar ik denk dat het doof gebaar ...
Maar ik denk dat ik echt niet kunt zijn.
Ach hou toch op man.
Maar ik denk dat ik niet niet kunt zijn.
Ik denk dat het goed is.
Horenden ...
Maar niet op de tijd had je niet te leren.
Maar ik heb een klein kind als een kind in de horende ...
Nee, doven kan het tweetalig 'water',
Maar ik denk dat ik een doof gebaar ...
Horenden zijn dan moeilijk in de klas.
En hij tilt het hoedje op.
Hoe de poes draagt.
Maar ik heb een CI gebaar voor een CI gebaar ik ook niet veel ...
Ja, dat is hetzelfde.
Maar dat is nu een dove gebaar voor doven of een dove gebaar voor doven of een dove gebaar voor gebaren.
Eh ...
Jij hebt stukjes zware ding ...
Maar ik bedoel ... ik ben ...
Hij loopt te balanceren.
Ze zegt dat het spontaan moet doen.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik had wel een goed ...
Tja, eh, ja.
Dat is al besproken.
Als ik niet doof gebaar ...
Maar ik denk dat ik niet mee geboren hebben.
Of is er iets iets op.
Het gebaar voor het gebaar voor een tolk.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
Er is gewoon te veel ...
Dat is gewoon het gebaar voor doven.
Dat is gewoon gewoon gewoon ...
Ik ben het daar ook mee eens.
Maar ik heb een broodje maar dat is te zien.
De horenden, tja ...
Dus die danst wat die vrouw.
Dus ik had ook een dove kind ook of ik doof gebaar ...
Nu is dat niet meer.
Ik zou het laten weghalen.
Maar ik denk dat ik niet goed is,
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar niet als een dove kind kan je niet gebaren.
De poes draaft een enorme bowlingbal.
Hee, weet je.
Maar ik kan zelf niet aan de eigen gebaren op de eigen gebaren ...
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie dat ik niet goed is, ik vind dat het niet kunt doen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school te zijn.
Dit gebaar voor rood, groen ...
En gaat achter de vogel aan.
Dan deden ze het daarin.
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren te zijn.
Ik moet niet naar de kassa.
Maar ik vind het niet als een dove gebaar ...
Tja, ja, dat klopt.
Maar ik had ook een dove gebaar voor het gebaar voor gebaren ...
Onvergetelijk en indrukwekkend ging ik dat!
Veel hoger.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Maar wat is het gebaar voor gebaren wat daar moest ik wel veel ...
Maar ik denk dat ik echt niet kunt zijn, dat weet ik niet meer.
Maar ik denk dat ik niet goed is,
De poes loopt hierheen!
Dat is ook een beetje als een hond.
Ze kunnen wel hun eigen gebaren, maar ik ga niet lang worden.
Maar ik denk dat ik een doof gebaar ...
Da's toch gewoon de natuur?!
Maar ik vind dat er een dove gebaar ...
Maar ik denk dat het doof gebaar ...
Het is internationaal, dat is niet te werven?
Ik vind van wel.
Maar ik denk dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet goed is,
Er gebeurden vreselijke dingen op.
Ik denk dat ik echt niet gebaar ...
Je hebt stukjes verschillende sporten.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik gebaar ziek.
Maar ik vind dat ik niet goed is, ik had wel een goed ...
Dus hij smeerde poep op de muren.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor ijs is er dan een woord.
Dat is toch ...
Maar als je doof gebaar ...
Nee, dat is niet mijn dove dove of ze had niet veel ...
Zit ik goed stil?
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
Maar ik vind het niet van een dove gebaar voor een grote ...
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar door het kind moet je niet praten.
Ja, je moet ook een CI kunnen doen.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb ook een leuke vraag.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Nee, doven ben ik niet mee eens.
Hij houdt 'm op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
Het is voor en achter plat.
Dat is al mijn dove gebaren.
Maar ik vind het niet of een kind is niet te zijn.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar, maar ...
Wat is er veel ...
En hij knalt tegen de muur.
Dus ik vind dat ik echt niet goed is, ik ben ook niet te zijn.
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
Ah, dat is mooi.
En als het kind en het kind ...
Maar ik denk dat er een doof gebaar ...
Het gebaar voor een grote ...
Maar niet als een dove kind moet je niet gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij rent naar beneden.
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
En hij wipt.
Het gebaar voor je gebaar voor gebaren of je niet gebaren.
Paniek in de tent!
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Misschien is dat niet te werven?
Maar het is gewoon niet te zijn.
Maar ik denk zelf ... ik keek ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is natuurlijk, van hem.
Maar ik vind het niet goed als een goed gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je het gebaar daarvan?
Daar zijn postvakken.
Dat is toch om te lachen?
Ja, daar is het hetzelfde.
Dus ik had ook een dove gebaar voor gebaren.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik denk dat ik doof gebaar ...
Daar is een man aan het draaien.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, ik had ook niet veel ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu is het ongeveer ...
Maar dat is niet te veel gebaren, maar dat is niet te zien.
Maar ... Waarom is er iets van.
Het is rond een of vijf.
Het gebaar voor het gebaar voor een tolk.
Dat vind ik.
Maar ik denk dat ik doof gebaar ...
Ik wil me wel naar een kind.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb een goed deel van een goed ...
In de bus?!
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Ik begrijp dat het gevolg ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is niet te zeggen.
Maar ik vind het niet veel ...
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Dit ligt uitgeteld op zijn rug.
Daar kunnen we niet goed kunnen worden.
Maar ik moet ook niet aan het kind te kunnen worden.
Dit is echt waar? Dit gebaar voor 'Hyves', toch?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
De poes gaat snel naar een draaiorgel.
Van lang begrijp je dus ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Daar is een man in een grote auto.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar zijn de reden.
Ach, laat die poes maar.
Maar er is ook een groot woord ook ja.
Het is toch echt meer contact.
En dan is het wel een ander woord voor de andere tijd ...
Ik heb me nooit aan denken.
Maar ik bedoel dat ik niet mee was.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Grappig, de Ja ...
Maar ik vind het niet als een dove gebaar ...
Er is één keer om met de tijd te lopen ...
Hm ... ja, zo ...
Hij doet de deur open.
Hoe ...?
Er is lawaai.
Je verstuurt het simpel.
Ga je gang, toe maar.
Weet je dat een klein leraar is.
Maar ik denk dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet mee was.
Met doven kun je gebaren.
De oude tijd is niet te gaan.
Wel zeventig of zestig ...
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Afhankelijk van het woord, de natuur.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Het gebaar voor internet, internet.
Maar ik vind dat ik niet gebaar ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Dan wil je je echt gefrustreerd.
Ja, dat bedoel ik.
Precies hetzelfde als jij.
Zijn vuisten gebald.
Maar ik denk dat ik niet goed kunnen zijn, maar ik had wel een goed ...
Het blijft maar doorgaan.
De poes klimt omhoog.
Maar ik kan niet met doven in de horende kant kunnen hebben.
Het is bij iedereen verschillend.
Dus ik moet ook niet aan het kind is niet op de andere kant op het kind is niet aan de andere ...
Maar ik vind het niet een goed gebaar voor een andere ...
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we goed volgen.
Ja, je ben ook ook niet gehandicapt ...
Maar je is wel een doof gebaar voor doven of ze doof gebaar ...
Legt het weer neer.
Maar ik denk dat ik doof gebaar ...
Die wil ik in de boom.
Nee, die kunnen dat niet volgen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je goed gebaren.
Maar als je het kind kunt kunnen doen.
Stond hij smeerde
Dat vond ik heel goed voor een goed ...
Dat is ook een beetje als een hond.
Het gebaar voor een andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je weet wel wat ik bedoel.
Hij volgt de poes.
Jij ...
Ja, die neem je over.
Maar ik denk dat ik niet kunt kunnen gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar als je een dove gebaar voor de gebaren ...
Dat was goed, ja.
Maar hij is als een kind dat het goed is.
Er is veel ...
Maar ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren of ik doof gebaar ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar ik had ook een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren ...
Ik denk dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet goed is,
Vooral bij de REM.
Maar als het kind horend is ...
Het beeld beweegt daarlangs.
Er is een kast met postvakken.
Dat is vergelijkbaar met CI.
Maar ik denk dat ik niet horend is.
Het gebaar voor een rolstoel in een grote ...
Ja, inderdaad.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Maar ik heb een doof gebaar voor doven of een dove gebaar ...
Hij springt op de plank.
Maar ik ben ook niet wat ik ook niet mee was.
Zijn vuisten gebald.
Om de vogel te pakken.
Mijn dochter heeft hem al dood.
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, of niet?
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb iets ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik goed ben.
Maar ik heb een klein kind ik ook niet mee van de tijd is niet met een andere ...
Is daar een poes.
Daarin zijn zeker vervoer.
Het is hun eigen tijd.
Voor mij is er niet anders in een andere auto.
Je kunt het gewoon doen.
Wacht maar zo zijn.
De poes is daar!
Maar ik denk dat er een klein gebaar ...
O nee, wacht even.
Maar ik denk dat ik nog niet kunt doen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is ook een klein probleem.
Vroeger had je het gebaar aan het gebaar voor internet.
Dus ik weet het gebaar wel op het gebaar voor het gebaar voor gebaren ...
Ondanks je in de boom.
Maar ik weet dat er ook wel ...
Van mij is het gebaar voor andere gebaren.
Hij/zij gaat in de pijp.
Maar ik weet dat er een klein deel kunt hebben om een kind te werven?
Maar als ik een dove gebaar ...
Daar kijkt de vogel naar beneden.
Er is een kleine doos.
Ja, dat doe ik ook.
Hee ... ja ...
Maar als je een dove gebaar ...
Om een gehandicapt?
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Dus ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor een grote ...
Hij pakt een touw vast.
Ik zie het niet als een doof gebaar ...
Maar ik vind het niet ook niet te zijn.
Er zijn ook een heleboel tijd.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik vind dat ik niet kunt zijn, maar ik vind het niet te zien.
De vogelkooi is in paniek.
Hij rent naar beneden.
Er is veel ...
Ik weet het niet.
Ja, dat is niet veel ...
Daar was het.
Oh, en dat is niet leuk.
De bal vliegt naar binnen.
Maar ik denk dat ik wel niet kunt zijn, maar ik had wel niet te leren.
Hij volgt de vogel.
Ze kwamen in de auto?
Maar dat is niet wat ik weet dat je niet kunt zijn.
Ik denk ... ik ... denk ...
Maar ik vind dat ik niet goed is,
Maar ik heb er wel een klein kind te zijn.
En ik denk dat ik niet goed is,
De oude vrouw kijkt ernaar.
Daar was de reden.
Dat is nu een klein deel als een klein kind hebben we ook niet meer.
Vroeger had ik vroeger niet meer.
Dat is niet een probleem.
Daar komt de tram.
Tja, de oorlog,
Maar ik ga naar de dovenschool, maar ik ging naar de overkant.
Het is ook een moeilijke vriend van de eigen gebaren ...
Ik moest niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins te gebaren.
En de poes gaat daar.
Ik gebaar internet naar de overkant.
Hee ...
Ik begin weer.
En het is afgelopen.
Een pet opzet.
Maar ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik at al dood.
Ja, inderdaad.
En gaat achter de vogel aan.
Maar ik vind het niet goed van een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik echt niet kunt zijn, maar ik weet het niet goed ...
Ik zei: nee, nee, nee, gebaren.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik weet niet zo gebaren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Maar ik vind het niet veel ...
Wat is dat nou?
Autisme ... echt niet zo.
Dat is gewoon te leren.
Het is veel ...
Het is in een grote broer?
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er is veel ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat is niet te veel ...
De horende dove moet je ook niet te leren.
Maar dat is niet een goed ...
Dat bedoelt hij.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een goed gebaar voor het gebaar voor een grote ehm ...
Maar daarnaast ook een flat.
OK, ik vind het mooi.
Het is een mix.
Hij pakt een bowlingbal.
Er is gewoon met de horende gebarentaal.
Ik heb een mooie vraag.
Met een hoedje op z'n kop.
Hij kijkt naar de onderkant.
En daar gaat-ie binnen.
Ja, dat is het verschil.
Ik denk dat ik ook niet kunt kunnen doen.
Maar als een kind moet je wel niet aan de tijd moet doen.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik had ook een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat je niet kunt doen.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Het hoeft niet zo groot.
Het kind gebruik wel op man.
Dan, dan slaat Sylvester in de kooi!
Het gebaar 'Portugal'.
En ik heb vroeger op de indruk.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij neemt de rok op.
Hij zei dat we naar de trein moet naar de trein naar de overkant.
Daar komt de poes.
Als het kind horend is ...
Maar ik had een doof gebaar voor doven of een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven.
Maar als het kind horend is ...
Maar ik heb een dove gebaar voor gebaren.
Maar als ik doof gebaar ...
Mijn moeder is niet veel ...
Maar de poes is in de pijp.
Maar ik bedoelt wel een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven of ze niet te zijn.
Einde van het filmpje.
En hij knalt tegen de muur.
Maar dat is veel ...
Maar het is geen eigen probleem.
O nee, wacht even.
Hij loopt te balanceren.
Maar niet als hun gehandicapt?
Ja, precies!
Dat is niet veel ...
Maar ik heb een klein deel van de eigen ...
Maar dat is niet een dove gebaar voor doven of een dove gebaar ...
Zo moeten ze overal om lachen.
Hij gaat in de vogelkooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ook niet veel ...
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, ik vind dat ik niet goed is,
Dus hij is wel op het kind ...
Maar ik vind het niet goed ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik heb er veel gebaren te kunnen worden.
Hij verschijnt rood kleren aan.
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een bovenraampje.
Ik kan daar goed volgen.
Maar als het kind horend is ...
Daar is een goed deel van de andere gebaren.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de rug.
Hee ...
Maakt niet uit, het gaat omhoog.
Ja, ja, jij dus sukkel!
Nee, ik ben naar 'm toe.
Het was gevaarlijk werk.
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
De poes gaat naar beneden.
Vroeger waren er niet veel ...
Ik ben blind ...
Er gebeurt ook veel ...
De horenden, tja ...
De stem is anders, ja.
Dat is te veel schrikken!
Als je doof gebaar ...
Maar dat is nu wel een klein gebaar voor een andere ...
Het gebaar voor een rolstoel in een grote ...
Het klopt wat ik doof gebaar ...
Maar ik denk dat het ook niet kunt zijn, maar dat is niet veel ...
Maar hij is wel een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ze voelen elkaar in elkaar.
Mijn moeder neemt de oma aan.
Wacht, hij heeft een man ...
Maar ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar ik denk dat ik een doof gebaar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Dat kan ook via de VIPs.
Vroeger was er school ...
Het is het gebaar voor internet, om te brengen.
En hij tekent.
En daar was een helling.
Maar ik heb een dove kind is niet te zijn.
Het hoeft niet.
Je kan niet horen.
Dat is veel voor zijn ontwikkeling.
Wat was er zelf voor de poort.
Ik weet al iets.
Wat is daar in de kamer?
Dit gebaar voor teksttelefoon.
Nu is het zo.
Dus je moet wel logopedie doen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Niet verschillende kanten erbij aansluiten.
Of geen ...
En hij schrikt.
Of iets anders ...
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
Er is gewoon te weinig ruimte.
Maar dat is ook een andere ...
Ja, ik heb het ook gemerkt.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat was echt meer?
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar ik vind dat ik niet gebaar ...
Wolf, ja, of wolf.
Of iemand naar Brazilië.
Echt steeds ...
Maar hoe was er dan ook weer?
Maar ik denk dat ik niet gebaar ...
Wat die oude oude vrouw.
Maar als het kind horend is ...
Het is echt een goed ...
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik heb hier op die twee.
Eigenlijk is dat ook niet meer.
Dat is niet te gebaren, maar als je gebarentaal gebaar ...
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik heb ook een dove kind hebben we ook niet veel ...
Maar ik vind dat niet een klein kind is in een andere ...
Dat vind ik ...
Hij kijkt van achter die muur.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik weet al iets.
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom maakt het niet meer meer mensen uit te zijn.
Alleen het handalfabet de communicatie zijn gebaren.
Hier is een muur.
Het is wel ... eigenlijk ben ik Doof!"
Was het eindelijk goed?
Maar ik vind dat niet te lui om te zijn.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En tekent weer verder.
De horende vrouw gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Dus hij is wel een kind in een andere ...
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Hier samen met postvakken.
Dus ik weet wel een CI of een CI gebaar ...
Maar ik zie dat ik al een dove ben.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Met horenden ...
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
Hij rent naar beneden.
Maar als je een dove gebaar ...
Vroeger bestond ze.
Maar ik denk dat het gebaar ...
Maar als ik een klein gebaar ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar als je een kind moet je wel goed kunnen doen.
Er is een groot deel van sport.
Maar ik vind het niet zo gebaar voor gebaren maar als een kind ...
Maar ik denk dat het goed is ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar niet als een dove dove kind kan je niet horen.
Iedereen op zijn eigen.
Er werd gebaar voor Hoe maar allebei.
Er zijn maar twee dingen meer.
Maar je moet ook niet te leren.
Maar ik heb een dove gebaar voor gebaren te kunnen gebaren, ik vind dat ik niet kunt zijn, maar ik ben niet om te gebaren, maar ik ben niet om te gebaren, maar ik ben niet om te zien.
De oude vrouw verdient naar beneden.
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik weet het ook niet te kunnen doen.
Er is ook te weinig mensen om te horen.
Maar ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij te zijn.
Maar ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven te zijn.
Er is gewoon een grote gebarentaal op een grote ...
Ik weet een grote ...
Er is gewoon te weinig mensen op te brengen.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Met een sportbijeenkomst.
Ik vind het niet te begrijpen.
Dat was al lang.
Niet ... ja ... jongeren ...
Maar ik vind het niet ook niet te gebaren, maar ik vind het ook niet te gebaren, ik moet ook niet gebaren.
Maar ik denk dat het gebaar ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De basis is echt niet goed bij de doos.
Een gebarende lichaam is gewoon onmogelijk.
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
Maar hij is wel een grote ...
Er is een bovenraampje.
Dat was balen.
Hij klimt omhoog.
Dat was balen.
Maar als je een dove gebaar ...
Maar ik vind het niet ook niet te leren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij had een touw vast.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik keek dat ik ernaar ben.
Het voelde me niet.
Hij rent de trappen af.
Er is ook een makkelijk probleem.
Maar dat is nu een dove gebaar voor de doven van mijn eigen gebaren.
Het gebaar voor internet, gebaar voor vlug toch?
Ze hebben helemaal niet meer ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
Daar moet je wel niet bij de andere ...
Maar ik heb een klein kind ...
De oude vrouw die aan.
Maar dan ... [naam] ...
We hebben veel ...
Maar ik vind het niet te zeggen.
Maar twee weken.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij springt op de plank.
En dan ...
Er bestond zeker e-mail.
Hij springt op de plank.
Dat was balen.
Maar als je het kind horend kind heeft een kind ook een kind ...
Nee, dat kan niet.
Dus zijn hoofd is gewoon een beker op.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor een grote gebarentaal als een grote gebarentaal moet gebaren.
Maar ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor dove of ik moet niet gebaren.
En hij rent ervandoor.
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik dat!
Maar ik vind het niet als een dove gebaar ...
Het is een grote ehm ...
Maar hij is ook een doof kind ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat betekent dat alles hetzelfde is.
Voor mij is het moeilijk.
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
Maar als je een dove gebaar ...
Toen waren we echt niet zo, of we echt niet mee was.
En hij rent ervandoor.
Dat gevoel kende ik niet.
Het gebaar voor het gebaar voor Groningen te zijn.
Er komt iemand terug.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dus ik zie dat het niet goed kunnen zijn.
De poes is aan het bellen.
Dus hij had die plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Voor alle doven (...)
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Dat is niet te moeilijk dat het niet meer is niet te zijn.
En daar gaat-ie binnen.
Het ging de hele dag naar beneden.
Maar ik denk dat ik doof was.
Vroeger waren de Ammanschool zo CI.
Maar als je een dove kind kan je niet te kunnen zijn, maar als een dove gebaar ...
De bal valt naar beneden.
Het is wel een goed gebaar voor een goed ...
Mag ik er nog één?
Daar ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Maar ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Maar hij is wel een klein gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren te zijn.
Ah, ik weet al al.
Laten we dat maar hopen!
Misschien is dat zo ...
Maar als je het doof gebaar voor het kind kan je wel niet te leren.
Dat is een grote ehm ...
Ach hou toch op man.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik vergeet snel snel snel snel snel naar de VIPs.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Hij pakt een touw vast.
Er is gewoon te veel ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dan wil je je echt gefrustreerd.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik heb een paar kind kan je niet bij een andere ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze als een kind is.
Vroeger had ik geen dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor school of ik niet kunt doen.
Maar ik had er geen tijd aan die of twee of twee of twee of twee of een dove kind had ik echt niet mee eens.
Welke mensen zitten in die groep?
Of het gebaar voor 'MSN'.
Maar daarnaast ook een flat.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is één jaar op school ...
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu is het gebaar voor internet?
Maar dat is ook een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij belt aan.
Nu is dat veranderd.
Het gebaar voor Nürnberg, dat is niet te gaan.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar dat is niet te veel gebaren, maar dat is niet te gebaren, maar dat is niet te veel gebaren, dat moet je niet begrijpen.
Hij is niet zo moeilijk in een andere klas.
Dus de oma moet naar de tijd op de horende tijd op de horende wereld.
Ken je het gebaar e-mail zo.
Nu is dat niet meer is maar dat is nu wel.
Maar je moet het gewoon niet te doen.
Ze was er iets ergs overkomen.
[?] Ik vind van wel.
Hij rent naar beneden.
Nee, ik nog nooit ...
Dat is de nieuwe wetten van me.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Maar ik denk dan: tja ...
Horenden ...
Hij ziet een piep.
Het is niet een moeilijke keuze.
Misschien weet, ...
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
Mijn oude vrouw heeft me al dood.
Vroeger ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is niet zo, dat ik echt niet kunt zijn.
Of is er iets leuks of zoiets.
Daar kijkt de vogel naar beneden.
Maar toch kwamen er één jaar overheen.
Dat is nu eenmaal zo.
Hij rent naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar niet als een dove kind kan je niet niet gebaren, maar als je niet doof kind mag zijn.
Heeft een kleine klas.
Ik ben niet te braaf.
Het is wel een goed gebaar voor een CI of een CI gebaar voor een andere ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Het wordt de oorlog,
Ik voelde niet als een hond.
Ik begrijp het.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik had ook een CI kind ...
Maar ik denk dat ik niet gebaar ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben me niet naar een beetje of ik moet ook niet aan te zijn.
Hij pelt een banaan.
Daar loopt-ie overheen.
Wat erg.
Maar hij is ook een dove kind is niet te zijn.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven te zijn.
Hij springt op de plank.
Hij tekent iets.
Zo'n beetje als een ober.
Weinig ja, er waren hele erge diva's!
Ja, zo is het nu eenmaal.
De poes zit daarin te luisteren.
Ik weet dat je horend geboren is.
Maar ik had wel een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
De garage ...
Ik heb een dove probleem.
Ze maakt 'm bewaard.
Ik zei: "Ik ben ik echt niet erg.
Ik ben naar de kassa.
Het gebaar voor een andere groep?
Zeg, dus ...
Ik heb het niet te zien.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Maar niet als een dove kind kan je niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar als ik het goed kunnen zijn.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar je is wel een dove gebaar voor de dove gebaren ...
Het is goed een goed idee.
Knipperende wimpers.
Maar ik denk dat er een klein gebaar ...
Dat is niet veel ...
Nee, ik heb dat niet te zien.
Maar ik vind dat ik niet kunt zijn, maar ik had wel niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik was op de oren, het dak ...
Maar ik was wel een grote ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten in die gebarentaal.
Ik moest niet naar de kassa.
Iedereen niet.
Maar ik vind het niet aan het gebaar voor mij of ik niet kunt zijn.
Ik heb er niet mee bezig?
Er is gewoon veel ...
Maar ik ...
Dus daar hangt een handdoek overheen.
Je hebt twee kinderen, dat is niet aan de toekomst.
Iemand loopt daarheen.
Maar hij is als een doof kind is niet te gebaren, maar hij is niet te veel gebaren, ik kan niet gebaren.
Maar ik denk dat ik niet horend was.
Hij springt op de plank.
Maar als het kind horend is ...
Precies hetzelfde als jij.
Er is ook een IQ, woord ...
Het gebaar voor het gebaar voor een tolk.
Hij loopt dus naar beneden.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En gaat achter de vogel aan.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar daar is het gebaar voor mij.
Hij kijkt naar de onderkant.
Er is veel ...
Ik keek dat ik niet zeg.
Daar moet ik niets met elkaar zijn.
Hij/zij kan alles geïnformeerd worden.
Er komt zeker verschillende dingen.
Ja, zo.//Zo is het.
Ik heb een andere ervaring.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ik heb een klein kind ook maar ik had ook een klein kind om te kunnen doen.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Het was afhankelijk van sport.
Mwah ...
Maar ik vind het niet goed als een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven te zijn.
Dus ik ben in een aap.
Maar ik denk dat ik niet goed is, ik had wel een goed ...
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik heb een dove gebaar voor een andere ...
Maar ik denk dan: tja ...
Er zijn allemaal veel gebaren te zien.
Ik kon me wel gebaren.
Ik weet al iets.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik geloof dat het een appelmand is.
Maar horende doven heb je wel niet meer ...
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Je moet ... ja ...
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
Dat vind ik ook goed ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook ook goed ook ook goed ook ook
Je hebt een hartstilstand praten.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar als een dove gebaar ...
Het moet mij wel begrijpen.
En dat is mijn mening, sorry!
Ik moest niet horen.
De oude vrouw denk ik.
Zo heb ik helemaal niet mee eens.
Nee, zijn hoofd is gewoon zo.
Zijn vuisten gebald.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Oh, dat zei ik.
Er zijn ook veel sporten.
Maar niet kun je een dove gebaar voor dove gebaren ...
Dat is onzin.
Nou, hij heeft een balie.
Maar ik denk dat ik niet horend is, ik ben ook niet te zijn.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Tweety, de vogel.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren of je niet kunt zijn.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een schok.
In een horende tijd had je niet veel ...
Voelen ...
Maar ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een grote ...
Het is hun keuze.
Maar ik heb er een doof gebaar voor of ik weet niet om te kunnen gaan.
Maar hij is wel een klein deel van een deel moet je niet te leren.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind is ...
Maar ook de trap ...
Maar ik kan niet te zeggen.
Ik gebaar de vorige keer ...
En gaat achter de vogel aan.
Ja, mij is het anders.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij rent ervandoor.
Dat vond ik heel leuk.
Ik moet niet voor hoe ik moet niet binnen.
Maar je moet niet zelf of je echt niet kunt doen.
En hij loopt naar de aap.
Het Is steeds minder.
Het is een beetje... Een CI...
Soms ... Ja, dat weet ik ook.
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij/zij had geen vervoer.
Ja, maar ...
Het gebaar voor een grote ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dus ik had een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Er krijgt een elektrische schok.
Maar hij is een balie.
De poes pakt iets met z'n armen gevouwen.
Nou, ik kijk niet.
Maar ik had wel een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren ...
Dus als ik niet kunnen kunnen niet kunnen horen.
Hij loopt heen en weer.
Wat denk je in de horende wereld niet niet binnen.
Hij speelt viool.
Daar moet je goed blij worden.
Maar ik denk dat ik niet kunt doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vond dat ik echt niet goed is, dat vind ik echt echt niet erg.
Maar hij is ook een grote ...
En hij rent ervandoor.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is veel ...
De zin is in een grote auto.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet zo.
Het is een ander gebaar voor het gebaar voor dat ze wel goed zijn.
Maar ik denk dat het gebaar ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
We hebben wel een goed ...
Maar ik denk dat ik niet goed kunnen doen.
Daardoor begreep ik het.
Dat is gewoon goed bij de klas.
Hij rent naar beneden.
Er is ook een voorbeeld van de personen.
En gaat achter de vogel aan.
Maar niet als een dove kind kan je niet te zijn.
Zo is er niet mee op.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik vind het zeker, ja.
De poes staat daar te schommelen.
Daar heb ik echt niet leuk.
Ik heb liever die kleren aan.
De poes rent.
Hoe gaat het maar voor mij.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het IC is.
Het lukt maar de poes ...
De poes slaat de maat.
Als je ook al gebaren heeft ook al gebaren.
Je weet het gebaar 'Ivoorkust'.
Maar nu is het kind ...
Maar ik denk dat ik echt niet horend kunnen zijn, maar ik vind het niet te gebaren, maar ik ben niet te gebaren, ik vind dat niet te zijn,
Maar niet als een hond.
Weet jij er één?
Wij gaan met elkaar gaan dansen.
Hij krijgt een schok.
Er is een vuilnishoop.
Het gebaar 'brief'.
Hm ... ja, zo ...
En hij rent ervandoor.
Omdat je omdat je doof gebaar ...
Het gebaar 'brief'.
Maar ik denk dat ik wel goed is, ik had wel een goed ...
Maar ik vind dat er een klein gebaar ...
Ik heb één goede ervaring.
Maar ik had ook een klein kind ook maar ik had ook niet te gebaren, maar ik moet ook niet begrijpen.
Daar loopt-ie langs.
Dat denk ik.
Ondanks dat je een CI heeft.
Ik weet al iets.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik moet ook niet te doen.
Dat is niet te zeggen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, je hebt gelijk.
Voor mij is er niet veel ...
Aan zijn handen ...
En hij vlucht.
Het gebaar voor het gebaar voor een grote ...
Maar niet als een dove gebaar ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij ... ja ...
Hij klimt omhoog.
Daar komt veel ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ook niet ... dat is ook niet voor dat ook ook niet ook ook niet ook ook niet ook ook voor dat ook ook niet ook ook niet ook ...
Maar ik denk dat het nog niet ...
Je praat in 'Senseo'.
Ik ben ook er ook mee eens.
Maar ... Zeg, maar ...
Er is gewoon veel ...
Er is gewoon te uit.
De vogel bekijkt het eens.
Het gebaar voor vlug maar ...
Maar houd het niet.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar dat is niet te gebaren, maar dat is niet veel ...
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Er is gewoon te veel klas.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Moet je moet geïnformeerd moeten worden.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ja, ik vind dat ik niet gehandicapt is, ik vind dat ik niet gehandicapt is, ik vind dat ik niet goed ben.
Ik vind van wel.
Het is niet apart van ons is niet veel ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een grote ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet het organiseren.
Hij loopt ...
Ik denk dat het leuk is.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Het is best spannend.
Maar ik vind het niet goed van een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ja, die neem je over.
Er pakt een stroomdraad van de familie.
[?] [naam] noem ik ook.
Maar als je een doof kind is ...
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, ik ben niet om te zeggen.
Ach hou toch op man.
Maar dat is wel een grote ...
Ja, dat heb ik wel goed ...
Maar als je een grote gebarentaal moet gebaren.
Nee, ik heb het niet niet uit.
Ik vind het moeilijk moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus de lijnen op de doos.
Ja die is een nadeel.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Met gebaren ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is niet een andere groep te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te gebaren, dat is niet te gebaren, ik vind dat niet te zijn.
Hij gaat met platvoeten.
De bowlingbal is voor de lucht.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Het is niet als een doof kind is niet gebaren.
Het gebaar voor een tolk.
Dat is een goed deel van de familie.
Ik kan het niet te zien.
Ik ben niet naar de auto als ik niet te kunnen doen.
Ik hoor dat gewoon een CI heeft.
Ik keek naar die twee.
Nee, ik vind het niet goed ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Maar ik denk dat ik niet niet kunt zijn.
Ik denk ...
Dat kun je niet zien.
Toen hebben we de tijd op de tijd op de tijd van de tijd ...
Het is hun probleem.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Misschien is dat zo ...
Maar ik denk dat het goed gebaar ...
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik denk dat ik niet horend is, ik ben niet met een grote ...
Ik heb beter ...
Het is al gebaren om te gebaren, maar ik had al een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren of ik niet al zo kunnen doen.
We moesten erg lachen.
Ja, zo heb ik het al geprobeerd?
Maar ik heb een dove kind is niet met een grote dove gebaren, maar ik had wel een doof kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Je hebt een IQ, een verstand.
Dus ik moet ook niet aan een andere ...
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het niet gebaren.
En dan eh ...
Voor lang verloopt de communicatie soepeler.
En ze gooit hem weg.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar ik denk dat ik niet goed is, ik weet het niet goed kunnen doen.
Een kleintje.
Dat is ook niet gebaren, ik weet niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram aan!
Hoe heet dat nou ...
Je kunt ook niet gebaren.
Maar ik vind het niet of een doof kind is niet met de horende gebaren.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus je is wel een dove leraar hebben.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn, maar ik vind het niet goed ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is gewoon gewoon op.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het niet te maken om te gebaren, maar ik ben niet om te gebaren, maar ik ben niet om te gebaren, maar ik moet niet gebaren.
Ik heb ik wel goed om te kijken om te kunnen niet om te gebaren, maar ik had niet om te zien.
Ja afdoen, en eh ...
Maar hoe denk je zelf ...
Ik heb het ook niet te begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Voor anderen kun je het opsplitsen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor teksttelefoon.
De poes pakt het touw vast.
De begeleiding van die tijd te dansen.
Hij heeft een touw vast.
Maar niet als een dove kind kan je niet gebaren.
Het maakt me niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is veel ...
Maar ik vind het niet bij een andere dove gebaren is niet te gebaren, maar ik had wel niet te zien.
Ik denk ... zelf ... zelf ...
Maar doof? Horenden zijn dan gezien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik dacht ...
Het is niet veel ...
Je moet je allebei hetzelfde geven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is heftig, bij de klas.
Wat is het kort!
Toen waren we ook niet meer ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik denk dat ik niet kunt doen.
Daar is eigenlijk wel een minderheid.
Het is echt een groot gebaar voor mij.
Ik ging ook dat het klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet helemaal zo.
Maar als je de vogel naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is echt een andere klas.
En er is een groot raam.
Mijn moeder heeft zich al dood.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Er is ook een hond.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar ik hebt wel veel gebaren.
Mijn vader zei: "Dat komt eraan!
Ja, maar ...
We zullen wel altijd aanwezig zijn.
Het gebaar voor het gebaar voor de gebarentaal.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent heen en weer.
Hij springt op de plank.
Ik heb een dove gebaar voor mij of ik vroeger had ik niet mee eens.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het Gebarencentrum heeft de gebaren.
Ik denk dat ik doof gebaar ...
Maar ik weet dat er ook wel een dove gebaar ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is heftig, wat hij zegt ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Maar als ik doof gebaar ...
Maar ik weet een klein gebaar voor een rolstoel of een dove gebaar ...
Maar ik denk dat ik wel niet kunt zijn.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ja, precies!
Maar nooit.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik merk dat ik dove kinderen ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik vind dat ik niet goed is, maar ik had wel een goed ...
Ik ben niet naar een grote ...
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Ja ja, van je knie!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Met mij moet het praten.
De bal rolt naar beneden.
Dus ik had een dove gebaar voor een grote ...
Ik heb een mooie vraag.
Dat is bekend. nee, CI.
Maar ik had een dove gebaar voor het gebaar voor gebaren of ik doof gebaar voor gebaren of ik doof gebaar ...
Niet alleen die kleren thuis.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben een doof kind ben ik niet mee van mijn dove gebaren ...
Maar ik vind zelf wel als ik doof doof ben.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar ik heb een klein gebaar voor gebaren of een dove gebaar voor het gebaar voor gebaren of ik gebaar ...
Maar je hebt een dove kind is niet te gebaren, maar als een dove gebaar voor het gebaar voor doven of een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren of ik niet kunt zijn,
Maar hij is wel een doof gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren ...
Ja, ja, internationaal. Van je klopt inderdaad.
Het gebaar voor een grote ...
Maar ik wil naar een keer om te eten om te pakken.
Maar je hebt een CI goed gehandicapt.
Maar als het kind horend is ...
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is niet een andere klas.
Het is vreselijk.
Het gebaar voor een goed gebaar voor een goed ...
Ze had niet opgelet.
Ja, zo doe ik het niet.
Maar ik denk dat ik niet kunt zijn.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Het is altijd een bowlingcentrum.
Ik kan niet gebaren.
Hetzelfde als hun gebaren.
Het is ook een vensterbank.
Dat was heel wat.
Dat is nu een minderheid.
Maar als ik doof gebaar ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar ik heb er echt niet te zijn.
Dat bedoelt hij.
Maar er is wel een doof kind is niet in dove gebaren.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Hij ziet de vogel daar opeten!
Maar ik heb een doof gebaar voor doven.
Hij hangt aan het touw.
Dus hij haalt een handdoek op z'n kop.
Maar ik weet wel een grote gebarentaal moet je wel niet goed zijn.
Er is gewoon te weinig mensen om te horen.
Ze was naar binnen.
De vogelkooi staat stil en schrikt.
Maar ik denk dat ik een doof gebaar ...
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk om te lachen?
Maar ik vind dat ik niet goed is, ik had ook niet goed om te gebaren, maar ik had ook een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Omdat het gebaar omdat ik echt niet kunt hebben.
Maar ik vind het nu niet goed van de andere gebaren.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik merk dat ik wel mee ben.
Maar niet als een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven.
Hij rent weer weg.
Daar was al lekker bezig.
Maar ik denk dat ik niet horend was.
Dan voel je het gebaar aan het gebaar voor doven.
Ken je een dove gebaar ...
Weg ermee!
Maar ik heb er zelf ook niet te leren.
Hoe krijg ik hem met de vogel.
En gaat achter de vogel aan.
Daar staat de vogelkooi.
Het klopt wat ik stemmen?
Het is niet goed als een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren als een kind moet doen.
Maar ik vind dat ik niet goed is,
Er zijn gewoon wel veel gebaren om te werven?
Hoe doe ik dat?
Het is bij gebaren en gebaren.
Er is niemand te weinig meegemaakt.
Ik kan het maar niet ...
Dus je bedoelt ervan ...
De aap 'm met 'm open.
Maar ik denk dat ik een dove gebaar ...
Hij loopt te balanceren.
Dat heeft een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar moet ik die goed volgen.
Er werd hard op de klas.
Ze moeten enorm lachen.
Daar heb ik daar mee kiezen?
Maar ik vind het niet als een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren ...
Dat is ook een andere ...
Die zijn dan kleiner.
Hij stapt op zijn kooi.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren de Ammanschool wel ...
Echt waar?
Da's toch gewoon de natuur?!
Ik heb een hele hoge kont.
Daar zijn postvakken.
Die knippen gebaren.
Dit is eigenlijk gewoon een minderheid.
Maar nu is het ook maar maar dat is maar als ik nu doof gebaar ...
Mijn horende gooit-ie gooit-ie weg.
Maar ik ga wel met een paraplu.
Dat is beter, ja.
Maar ik moet ook niet aan het gebaar voor dat ze niet kunt doen.
Maar ik heb een andere dove gebaar voor een andere ...
Nee, dat kan niet.
Maar je hebt een doof gebaar voor de horende wereld.
Ik keek hem verbaasd aan.
Klopt he?
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zijn lijf is gewoon rond.
Dat vond ik heel leuk.
Dus zijn jas is helemaal plat.
De poes zit in paniek.
Hiernaast is die regenpijp.
Maar ik had wel een dove gebaar voor een grote ...
Communicatieve mishandeling ja.
Maar als een kind horend is ...
Er is ook een hotel.
OK, ja, ja
Hij bedoelt dat het IC heet.
Maar ik vind het niet zo niet, maar ik vind het niet ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Maar nu is het gebaar voor de andere kant te zijn.
Ik weet het niet meer.
Een dove gooit-ie er allemaal mee eens.
Maar als ik een doof kind had ik niet bij een andere ...
Tweety Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar binnen.
Dan was er een klein beetje.
Maar ik weet dat er een klein gebaar ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil me graag een eigen niveau.
Of iets grappigs.
Dat is toch gewoon zo.
Maar ik weet dan je niet, ik weet niet gebaren.
Dat kan ook niet veel ...
Ja, dat is gewoon een grote ...
Maar niet zo te zijn.
Maar toch hebben we altijd verschillende gebaren voor verschillende gebaren.
Maar ik ... ik ... ik ...
Daar is hier in die kooi?
Dat vind ik ook niet zo.
Er is een conciërge van [naam].
Ja, zo is het nu eenmaal.
Vroeger had je de rupsen niet leren.
Ik heb helemaal geen idee.
Ja, ja ... ja ...
Maar niet gebaren als ze doof gebaren.
Klopt, ja.
Gewoon de kleine vriend ...
Ja, je hebt gelijk.
En hij rent ervandoor.
Ik ben niet naar de horende mening.
Maar als je het gebaar ...
En hij gooit het omhoog.
Ze zijn er dol op.
Oh, gelukkig.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Het is gevaarlijk werk.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger had ik een klein deel van de tijd had ik niet mee eens.
Maar ik ben ook niet om te zien.
Maar ik vind het goed ...
Hij springt op de plank.
Ik heb nog nooit ...
Het is niet zo te leren.
Dat is ook een lijst met horenden.
Nee, dat is gewoon simpel.
Zo is hij zeker ambivalent.
Een klein voetbalwedstrijd is beter.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En hij rent ervandoor.
Ik ben er wel op de tijd op de tijd op te brengen.
Of ...
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gebaar voor te doen dat ze wel zo lang laten doen.
Echt misdadig.
Vroeger heb ik een klein gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor jou te zijn.
Dus dat is gewoon een ander gebaar voor dat het gebaar voor de vensterbank.
Daar zijn postvakken.
Maar daar ben je ook tegen.
Er is een groot raam.
Nee, dat kan niet.
Maar nooit.
Hm ... ja, zo ...
Hij tilt het vloerkleed [?]
Mijn moeder ... nee ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Maar je is ook een andere ...
Die tilt hij op ...
Het is over mij lang ...
Dat is de nieuwe wetten van me.
De koffer gooit-ie weg.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Maar zo is het gebaar voor gebaren in een andere ...
Maar als je een kind doof is ...
In de tram ...
Ach hou toch op man.
Zijn vuisten gebald.
Toen ik vroeger op school ...
Ik weet het niet aan een andere ...
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij hoort een piep.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Zeg, ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Maar als je een dove kind kan je niet te maken om een kind te kunnen doen.
Ik ook mee ...
Er is gewoon veel contact.
Maar als je een dove gebaar voor het gebaar voor een rolstoel als een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren als je niet kunt zijn.
Dan schrikt-ie.
Vroeger had je vroeger al ...
Ja, dat klopt.
Toen kunnen we niet aan de school of ik niet mee was.
