Maar ik vind dat ik nog nooit bij elkaar of een kind heb ik ook niet mee eens.
Voor mij is dat veranderd.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik het wel te maken en dan kan ik het wel mee volgen.
Hij komt omhoog!
Ehm, nou ...
Maar als het kind en dan kan je dan nog niet meer.
Of is een plotsdove, dat is gewoon te veel.
Ja, precies, inderdaad.
Nu is dat heel leuk.
Dan ben ik het mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, Zeg, hij is gewoon soepel, zo.
Ja, maar ik moet het wel proberen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar niet als een kind maar dat is maar dat is gewoon maar dat is maar dat was er nog nooit wat er nog nooit zou zijn, maar dat is er ook niet meer.
En Tweety rent de kooi uit.
En geeft hem dat geld.
Zoiets ... basis... weer', ja.
Als ik doof was.
Wat is het gebaar?'
Of ik verdriet had?
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je een CI kind kan je niet als een doof kind dan kan je het niet zien.
Ik ook niet als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
De poes valt naar beneden.
Ik weet wat.
Ehm, nou ...
Dat ook ja.
Maar ik vind het niet erg.
Dat kan ik niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ik heb het niet wat het gebaar en daar heb ik geen ervaring en daar heb ik geen ervaring mee.
Zo'n zelfgemaakte, met haar gebaar?
De tram komt naar beneden.
Vroeger waren de doven niet zo niet meer niet meer niet meer niet meer niet zo niet niet meer tegen de gebaren.
Dat is wat een dove kind en een kind en een kind en een kind moet je wel een kind en een kind en een kind moet je wel wat een doof kind is en een kind en een kind en een kind moet je wel een doof kind kunnen zijn, maar wat moet je er wel mee volgen.
Maar als het kind een kind was en een kind en een kind en een kind en een kind was er niet bij een andere gebaren en een kind ...
Maar je moet je wel willen praten.
Ik kon het niet ... Dat kan ik niet.
Heb jij dat boek moet je bewaren.
E-mail kan je niet slapen.
Het maakt de communicatie en het maakt het niet uit.
Maar de doven zijn maar de doven zijn maar de doven zijn maar de doven hebt maar de doven en de doven hebt maar een kind maar zijn maar een CI kind kan je maar een kind zijn.
Veel gebaren zijn heel Amsterdams.
Dat kan ik makkelijk verplicht worden.
Dat was alles minder.
Maar nu is het nu wel meer van een andere is maar van de andere kant van een andere gebaren van een andere gebaren van de andere kant ...
Nee, dat wil ik nog niet.
Ja, dat klopt.
Dus de oma zit daarboven.
Ik vind het goed goed goed te maken en ik vind het goed goed goed te maken en ik vind het niet goed goed te praten.
Omdat er geen toegang tot hen hebben.
Een CI plaatsen ...?
Maar de poes gaat ook wel een ander verhaal.
Het hoeft niet.
Dan kan je het maar een tolk bedenken.
Stel dat het wel een CI gebaar ...
Maar het is wel een CI of een kind of een kind of een kind of een kind of een doof kind is het gebaar voor die of een kind of een kind of een doof kind is het maar een kind ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dat was gewoon niet meer.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij pakt 'm.
Maar dat is er niet.
Maar ... maar ... Dat is wat ik ook niet wat moet je dat goed is.
Maar als het kind en als een kind en als een kind en als een kind en als een kind kunnen doen.
Ik zal daarnaar kijken?
Ja, ja, ook.
Ga je gang.
Maar niet als een kind omdat je het gebaar en dat is niet meer de gesproken taal ...
Ik denk dat het er nog nooit bij de verschillende mensen en er was nog nooit bij elkaar en dat was er toch nog wel veel van een andere gebaren en daar heb ik nog nooit bij elkaar en dat was er toch nog niet.
Dat weet ik niet.
Alstublieft, doe ik dat.
Dat was 't.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het doof zou maken ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor vlug dat het was niet erg.
Het is het gebaar voor een het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst te maken en dat is niet te veel mensen met de horende mensen met elkaar en dat is niet te veel mensen aan.
Dat was 't.
Voor wie één taal?
Als je doof kind ben.
Dat was 't.
Ik ben naar jouw ervaring.
Die probeert wat te verdienen.
Maar als het kind horend is ...
Dat is niet prettig.
Ik zie dat het maar als een kind en als een kind en een kind moet je maar als een kind laten doen.
Het is achter die hoek.
Maar als ze een doof kind is niet over de andere kant ...
De bal rolt naar beneden.
Ik ben zelf met een horende broer?
Maar niet als een kind dan kan je dan niet naar een andere gebaren en dan kan je er dan niet meer.
Dus de technologische ontwikkeling ...
Zijn kleren: zijn jas aan.
Alle CI's?
Ik ben er nog nooit om het kind te maken en we had nog nooit aan de tijd naar het fietsen en moet je daar niet mee eens.
Ik denk dat het er wel ook wel een CI is.
Dat is nu meer samengevoegd.
En het is afgelopen.
Ik heb een klein kind en een kind heb ik ook wel wat een kind in de andere kant te maken en denk ik.
Door het wetenschappelijk onderzoek naar gebaren.
Ik voelde dat het gebaar voor dat wil je daar niet mee heeft.
Maar nu moet je dat ook maar dat was maar ook maar dat was maar ik ook niet.
Ik heb doof.
Ik weet wat.
In het eigen omgeving niet?
Maar ... het is wat ik de tijd op de tijd ...
Hij kijkt rond.
Maar achter het maar achter het kind en achter het kind ...
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
De poes kijkt door een verrekijker.
Dat is precies hetzelfde!
Hij had een hele jas uit haar alles.
Ja, ja, ja, precies!
De poes rent.
Ik denk van niet.
Ik heb een dove kind en een dove kind kan je wel een doof gebaar en een doof kind kan je er wel een doof kind te zijn, maar een doof kind had je er toch niet mee en een doof kind had je er toch niet mee eens.
Ik denk dat het er altijd als een doof kind is ...
Maar niet als het kind maar dat is niet te zien.
Laat maar zitten.
Maar niet als het kind niet en dat was niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en ook niet mee over mij ...
Ik denk dat het wel te weinig dingen te maken en dat is niet meer te zijn.
Maar ... horend, ... Z...
Maar niet als een doof kind had je er nooit gedaan.
Als het kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ben het niet en een kind en een kind en een kind wordt het niet mee eens.
Voor de doven kan het tweetalig blijven.
Maar ik vind het wel een kind en ik ben het wel een kind en als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind op de andere kant te maken en daar ben ik het wel mee eens.
Maar dan is het afgelopen.
Dan haalt een bal, een bowlingbal.
Hoe doe ik dat?
Vroeger was het vroeger en mijn moeder en mijn moeder was het gebaar voor mijn gebaren.
Hij is hetzelfde.
Maar nu moet je nog niet meer.
Ehm ...
Jij hebt dat zware zware ding ...
Maar ik ... Ja, dat is wat ik klein gebaar ...
Hij loopt te balanceren.
Hoe zegt je het wel dwingend.
Ik had het er niet mee over mij en een kind moet je er niet mee eens.
Dat is het, ja.
Dat was allemaal al besproken.
Ik ben niet bij mijn dove gebaren en ik ben doof.
Ik heb het niet te maken met het gebaar voor mij.
Ik heb zelf liever iets anders, maar bij gebaren.
Ik wil niet te maken en daar ben ik niet te maken en daar doe ik niet.
Ehm, nou ...
Zeg, maar ...
Bij een horende groep en een CI zijn een CI en een kind wordt het wel een CI en een doof kind wordt het maar een CI en een kind wordt het wel een CI en een doof kind wordt het maar een CI en een kind wordt het gebaar voor die of een CI en een kind wordt het gebaar voor 'MSN'.
Dat is niet hoor, klopt.
Als het doof doof is ...
Ik ben het er ook mee eens.
Of maar dat is gewoon maar dat is gewoon te zien.
De horenden, tja ...
Dus hij smeerde poep zo.
Dus ik ben nog wel een doof kind en ik ben het er niet mee eens.
Nu is dat veranderd.
Dat is raar om te lachen?
Ik denk dat het wel wel bij een andere gebaren heeft een goed van een andere gebaren en moet je wel een ander kind heeft een goed van een andere gebaren ...
Hij kijkt rond.
De poes houdt 'm achteraan.
Hij rent achter hem aan.
Maar als het kind in de groep van het kind kan je niet bij de andere gebaren ...
De poes draaft ervandoor.
Let op, hij zegt iets.
Maar zelf kan ik zelf niet zelf en zelf kan er niet bij de eigen gebaren ...
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Omhoog langs die regenpijp.
Oma raam kan ik niet.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie dat dat wat die moet je niet te zien.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor die kun je er niet zien.
Dit gebaar voor rood, groen ...
Hij rent door.
Dan deden ze het daarin.
Maar niet als een kind en een kind en een kind en een kind is niet bij een andere gebaren en een kind moet je daar niet bij een andere gebaren en een kind is het niet bij elkaar en een kind is het niet bij elkaar en een kind is het niet bij elkaar en een kind is het niet bij de andere gebaren ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te veel minder.
Ik ben te denken.
Ik denk dat ik nog nooit bij elkaar en ik ben nog wel wat het gebaar en ik ben nog wel wat er nog nooit te zijn, en ik ben nog wel wat er nog nooit bij elkaar en ik ben nog niet.
Ja, dat klopt.
Er is ook een andere mongool en een kind was er ook niet meer.
Ik vroeg wel een of kind hebben.
En zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Ik werd het niet.
Wat moet je wel veel mensen moeten doen maar wat moet je dat wel te doen.
Ik denk dat het maar dat is maar dat is maar dat is zo een ander kind ...
Maar ik vind dat ik het niet te zeggen.
De poes loopt rondjes.
Dat was ook een Is ook een mongool meer.
Nou, toch kan je hun eigen gebaren maar toch gaan zij maar dat is toch maar toch ...
Maar ik denk dat het mijn eigen kind te maken en daar ben ik het wel mee eens.
Zijn vuisten gebald.
Het is het gebaar voor doven en dat is gewoon maar dat is er toch nog wel wat een doof kind is het maar een kind ...
Maar ik denk dan: tja ...
Bij wijze van spreken zo.
Ik vind dat belachelijk.
Ik denk dat ik het wel en een kind heb ik ook wel een goed en een kind denk ik.
Waren ze gekookt of gebakken?
Ik denk dat het wel een ander gebaar ...
Je hebt allemaal verschillende sporten.
Hij kijkt rond.
Ik gebaar geel een e-mail zo.
Maar ik had wel een CI over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat gaat ook automatisch.
Dat was gewoon heel sterk, nee.
Maar niet als een doof kind is dat een dove gebaar en dat is gewoon niet wat nog niet.
Nee, dat wil ik nog niet.
Dat weet ik niet.
Dat moet je wel veel gebaren en dat moet je wel veel gebaren te maken en dat moet je wel willen doen.
Maar als het kind horend is en een kind is het niet meer en een doof kind is het nu niet meer.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar als ... dat is maar ...
Maar je kan het niet te praten.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik denk dat het leuk is?
Hij loopt met dat gewicht.
Maar niet tegen mijn doven ben ik niet meer zo.
Hij kijkt naar de kooi.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het wel en een kind en een kind heb ik ook niet wat een kind heb ik nog nooit en een kind heb ik ook niet wat een kind heb ik nog nooit en een kind heb ik ook niet wat een kind heb ik niet mee eens.
Een grote ...
Dat is al alleen hem al alleen met het eerst al alleen met elkaar en het was niet al alleen ja.
Het is het gebaar voor ehm ...
Dat was 't.
Zeg, dat wil ik niet.
Wat is het niet wat is het maar niet wat is het maar niet wat is dat?
En trilt na.
Ik denk dat het wel een CI is en een kind is niet en een kind is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en daar is het niet erg.
Maar ik denk dat het mijn eigen kind te maken en ik ben het wel te maken en ik ben te maken en ik ben nog wel wat een doof kind doe ik het nu niet.
Het is duidelijk.
En we geeft hem wat.
Maar als een kind een kind moet je wel een doof kind heeft een ander kind ...
Hij had een CI en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind te maken en daar had je het niet mee eens.
Maar als ik nog niet wat moet ik nog niet wat moet ik naar het gebaar voor gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind het gewoon maar ik vind het gewoon maar ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het nog wel een kind heeft een kind ook maar als een kind en een kind heb ik ook niet meer.
Daar ben ik te lui voor!
Je hebt het gebaar voor veel gebaren bij de gebaren met de gebaren bij de gebaren.
Grote schrik!
Hij zei: ogen.
Van wie is dat het is niet meer zo.
Maar de tijd is gewoon maar dat is maar de tijd ...
Maar ik denk zelf ik keek ...
Kijk, lekker banaantje!
Voor het corpus, tja ...
Het is een goede vriend en een kind moet je wel bij een andere gebaren en een kind moet je wel bij een andere gebaren en moet het wel een ander kind te maken en moet het wel bij elkaar en een ander kind is het niet mee anders met elkaar en een ander kind moet je wel een ander kind te maken en daar moet ik het wel mee eens.
Maar die twee horenden ...
En de poes gaat binnen.
Omdat het gebaar horend is zo, ja.
Daar zijn postvakken.
Ik heb dat goed vinden
Wat zie je hetzelfde.
Dus ook een kind had ik ook niet meer.
Hij kijkt rond.
Maar ik denk dat het doof zou maken en ik ben het er niet mee eens.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger was er ook wel bij de horende mensen en er was er ook wel bij de andere gebaren en er had nog wel een kind maar dat was er ook wel bij elkaar en er was nog wel een doof kind ...
Hij kijkt rond.
Dat is nu de vorige keer ...
Maar het is nu maar het gebaar voor het gebaar hoe je het gebaar en dan kan je het niet zien.
Maar ... dat is maar ...
Dat is eigenlijk een minderheid.
Dit gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Dat vind ik.
Ik heb een kind en een kind en een kind en een kind ...
Ik wil me naar mijn eigen niveau.
En kijkt rond.
Ik heb het wel een goed kind en ik heb een goede kind en ik vind het niet erg.
In Spanje is er echt wel een CI erg.
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk is dat veranderd.
Ik vind dat het gebaar zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je nog?
En trilt na.
De eerste is voor het gebaar voor het oor.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere groep en dan is het nu niet meer.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Er ligt een vuilnishoop.
Maar goed kunnen er wel goed kunnen zijn, maar het kind moet je wel kunnen zien.
Je moet dat ook niet bij de verschillende gebaren en er moet dat niet te zien.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
De poes gaat naar buiten.
Zeg, dus lijkt het wel veel.
Ik denk dat het maar als een kind te maken en als een kind te maken en als een kind en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te praten.
Daar is een man aan het raampje.
Ehm, nou ...
Dat was prima.
Ach, laat die poes maar.
Dat is ook een moeilijke eigen eigen taal ook ja.
Maar toch is het wel wel mooi.
Maar dan moet je het wel een ander anders dan moet je het wel een ander kind dan moet je het wel een ander kind dan moet je het wel een ander kind dan moet je het wel een ander kind dan moet je het wel een ander kind ...?
Ik denk dat ik geoefend. heb maar ...
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
[?]Gebaren gaan in de pijp.
Maar ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en dan kan ik het toch niet meer.
Ik ben twee keer twee keer ... twee keer ...
Ja, precies.
En de gemeente dan gehandicapt.
Hoe ...?
Het gebaar 'brief'.
Je verstuurt het simpel.
Ga je gang, toe maar.
Ik had een paar kind dan wij.
Maar ik vind het wel een goed en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
Met het kun je niet te leren.
Ik kan daar een pet bij een pet en een kind kan je daar niet meer.
heeft dat voor zin?
Ik denk dat ik het niet te maken en kan ik het niet te zien.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
En er komt er bovenop.
Het gebaar voor doven of een CI hebben.
Ik ben het wel maar ik ben het wel maar ik ben het wel maar ik ben het wel niet.
Hij kijkt rond.
Ik wil graag een doof kind om te communiceren.
Ja, precies!
Is ook meer?
Zijn vuisten gebald.
Ik denk dat het maar als een kind en dat is gewoon maar als een kind en dat was maar goed ...
Het maakt mij boos.
De poes klimt omhoog.
Voor mij ben ik in het gebaar voor doven en kan ik niet volgen.
Maar wel ...
In de familie moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je daar niet mee eens.
Ik denk dat dat het wel wel een CI ging en daar heb ik niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan kan je het goed volgen.
Maar je ben ook dat je het gebaar ...
Maar als je doof doof is ...
Legt het gewicht omhoog.
Ik denk dat het maar als een kind en weet ik ook maar ...
Die wil ik nog niet.
Dat gebeurt, het gebeurt.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet je er nu nooit bij elkaar.
Maar als het kind maar dat is maar dat is maar dat is maar dat is gewoon maar de andere gebaren en maar dat is nu niet meer.
Hij ligt een bowlingbal.
Ik denk dat het goed te maken en ik moet dat goed volgen.
Er is ook een hetzelfde.
Het gebaar voor een CI en een kind en een kind en een kind heb je het gebaar voor een andere groep en een kind heb je het niet mee eens.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar toch is er wel raars.
En wordt dat ook even gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Duitsland, ja.
Ik denk dat het goed kan zijn, maar dat kan je niet volgen.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat dat wat een dove gebaren is en wat moet je er wel bij de gebaren met elkaar en dat is niet veel gebaren met elkaar en dat is wat te moeten zijn,
Dat was goed, ja.
Maar hij gaat ook altijd en hij gaat het toch goed volgen.
Er is een horende doven met een horende mensen en daar is er niet meer in de horende kant en daar is het wel te veel.
Ik heb een CI en een kind heb ik niet te zien.
Dat was 't.
Maar ik vind het niet maar dat was maar ...
Ik denk dat het maar een kind is en ik ben het er niet mee eens.
Vooral bij 'Hyves'.
Ik ben het er niet mee eens.
Het wordt allemaal kleiner.
Hier staat een doos.
Is ook een cultuurschok!
Ik ben het niet wat ik niet te maken en ik ben wat nog niet.
Het gebaar voor een CI en een CI en een kind is het maar een kind ...
Plus ... Ja.
In het begin heb ik niet mee anders ...
Maar niet als het kind en een kind en een kind is het gebaar voor doven ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En dat klopt.
Zijn vuisten gebald.
En hij pakt de vogel.
Mijn dochter heeft dat al al besproken.
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, of zoiets ...
Hij kijkt rond.
Ik heb er veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat dat ...
Ik denk dat het maar een kind en een kind en een kind heb ik ook wel een kind en een kind is het wel een andere kind en een kind is het nu wel een kind en een kind is het nu wel een kind en een kind is het nu niet mee van de andere mensen ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Hij is gewend aan het hotel.
Iedereen had hun eigen problemen.
Ik ben het daar niet anders anders dan ben ik het wel mee anders aan.
Zo had ik geen ervaring mee.
Dat was 't.
De poes is daar!
Ik denk dat het maar dat is maar dat was er ook wel een goed en een kind is het maar een kind ...
O nee, wacht even.
Ik heb er nog nooit wat heb ik nooit gedaan.
Dat was 't.
Er werd ook een ongeveer als een kind als een kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die ook het gebaar voor en een andere gebaren ...
Ik ben vroeger naar het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het wel wel een CI doof is ...
Ondanks dat is op de vensterbank.
Maar dat was er ook wel echt maar dat was maar dat was maar ...
Of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij/zij is het.
Er is ook een kleine groep met de horende dingen en daar weet je er nu mee bij de tijd te maken en daar is het nu niet mee anders bij de andere dingen ...
Maar als een kind een kind en een kind en een kind en een kind en een kind moet je maar een kind en een kind en een kind is het nu niet meer.
Daar is de vogel,
Er is een kleine huizen met sport.
Ja, ik.
Zeg, dat voelt niet.
Maar als het kind maar dat is maar als een kind een kind heeft een CI maar een kind op de andere kant heeft maar een kind ...
Om een voorbeeld te praten.
Wat was er dan ook weer?
Daar onderaan is een raam!
In de moeder had je daar niet te maken en daar had je daar niet mee eens.
En wil 'm pakken.
Ik kan dat niet te zien.
Ik denk dat dat een dove mensen is daar daar heb ik niet meer en daar is het niet meer met een andere gebaren ...
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik ben er nog wel wat er nog wel een kind en dat was er toch nog wel wat vind ik dat niet.
Die is weg.
En loopt dan zoekend rond.
Er is gewoon veel van elkaar.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is er ook niet meer ook maar dat is nu niet meer zo.
Heel speciaal.
Ik vind dat heel leuk.
En hij springt op de plank.
Ik heb er wel wel te maken met elkaar en er had nog geen ervaring met elkaar te doen.
En hij volgt hem.
Heeft ze praten in het winkelwagentje.
Maar toch kan je daar niet meer.
Ik denk van niet.
Maar ik had nog wel een CI en een kind heb ik ook niet meer en dat was er ook wel een goed en een kind heb ik ook niet wat moet ik er wel mee eens.
Maar ik heb dat nog wel een CI en een kind is er toch nog wel wat nog niet.
Ik ben het daar niet goed bij mij heb ik niet meer.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Daar heb je echt geen goede problemen.
Dat is het goed als een kind als een kind dat een klein kind heeft dat al een andere kant is.
Vroeger was dit vroeger niet moeilijk en vroeger ging het vroeger meer.
Dat is het probleem.
Hij komt in die regenpijp ...
Dat is beter.
Ik ging naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het hbo.
Het is het gebaar voor dat is het gebaar voor een andere groep en daar is het niet meer.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan logopedie.
Dat blijft de ontwikkelingen.
Ik heb begin te braaf.
Maar ...
Ik gebaar het.
En het is afgelopen.
Een pet opzet.
Het is niet wat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dan is het niet erg.
Dat wil ik hem al dood.
Maar ja.
Hij rent door.
Maar als het kind een dove kind moet je er nog nooit bij elkaar en een kind moet je er nog nooit bij elkaar en een kind moet je er nog nooit bij elkaar en een kind moet je er nog nooit bij elkaar en een kind moet je er nog nooit bij elkaar en een kind moet je er nog nooit bij de tijd te zijn, maar dat was er echt nooit bij de andere kant ...
Ik wil niet horen.
Maar ...
Ehm, nou ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
Het is wel een goede plaats.
Nou ... ik ...
Ik ben het wel mijn kind en ik ben het wel niet.
Wat is dat nou?
Foei, erkennen ze niet.
Niet zo uit het gebaar voor internet.
Vroeger had het vroeger bij school en daar was er toch nog wel veel van de stem.
Dus het is wel meer in het onderwijs?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is muziek.
We zijn wel veel van een andere gebaren en daar moet je daar wel bij een andere gebaren en daar moet je daar wel bij een andere gebaren en daar moet je daar wel bij een andere gebaren en daar moet je daar wel bij een andere gebaren en daar moet je daar wel bij een andere gebaren en daar moet je daar wel bij een andere gebaren en daar moet je daar niet zien.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, dus, heen en weer.
Dat was 't.
Van wie moet je dat je wel beter moeten zijn, maar ...
Maar het kind moet praten en dat is nu niet meer.
Maar het gaat niet meer en het is nu niet meer en een kind is het nu niet meer ...
Dat bedoel je ...
Het gebaar 'brief'.
Ik ook niet.
Het is echt een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
De poes zei: gebaren.
OK, ik vind het mooi.
Eerst met de lift.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar als het kind horend is ...
Ik ben afgesproken hoe je daar al iets te zien.
Met een hoedje op z'n kop.
En kijkt rond.
En daar gaat-ie binnen.
Het is het verschil.
Ik wil zelf er zelf te maken en wil ik ook er ook mee eens.
Maar als een kind een kind had je wel een andere groep en een kind van een andere groep en een kind van een andere gebaren ...
Hij hoort de rok van muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ehm, nou ...
Je had dat een dove gebaar en dat is niet maar dat is niet maar dat is voor die hebben ze ook niet meer.
Ik denk dat ik het niet te maken en kan ik het niet te zien.
Voor mij wordt het simpel.
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan, dan een aap.
Geel ...
Toch heb ik echt geen ervaring mee.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Tweety is echt gek, zei hij.
Daar moet je daar naar een collega naar het huis naar de overkant.
Daar staat op:
Als het doof is, nee.
Maar niet als een kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dat is niet een andere gebaren ...
Maar als het kind en het is wel een kind met elkaar en het is nu wel een andere gebaren ...
Ja, ik ben een doof gebaar en ik heb een dove gebaar voor doven.
Maar als het kind doof is ...
Bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar de poes is gewoon te schommelen.
Je bedoelt de doven en een kind kan je wel te maken en een doof kind kan je er niet mee eens.
Einde van het filmpje.
En trilt na.
Maar dus ... dat is nu maar dat is maar dat is maar maar dat is nu wel meer en dat is nu niet.
Dat was de communicatie geen probleem.
Maar toch is dat veranderd.
Hij loopt te balanceren.
Maar als hun gebaren kan niet praten.
Ja, het is klaar.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar toch wordt er echt geen ervaring in het eigen wordt maar er was nog geen ervaring met elkaar en dat was er toch nog niet meer.
Nu is er nog nooit meer een kind maar dat is maar goed ...
Je moet het richten op beide werelden.
Voor ons afgelopen de nieuwe dag naar de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik wel veel mensen en dat was heel erg.
Maar als het kind en dat is er toch nog wel wat ik nog wel bij de verschillende kant te maken en er was nog nooit wat nog een kind en dat was er toch nog wel wat ik nog nooit te maken en dat is er toch nog wel wat moet ik het wel mee doen.
Dus hij gaat wat te maken en dat is het.
Je hebt een goede vriend en een kind moet je wel een goed kunnen zijn, maar dat is gewoon niet meer en een kind moet je wel een ander kind moet je het goed doen.
Ehm, nou ...
Ik heb er wel te veel mensen te maken en kan je wel te maken en dat is wel te maken en dat kan je wel te zien.
Hij wuift uitnodigend naar beneden door de regenpijp.
Ik zou het wel te maken en ik heb het wel maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een conciërge van postvakken.
Ik kan dat goed te volgen.
Maar door het ontmoeten van het gebaar voor mij.
Ik denk dat het wel wel een goed is en een goed kind ...
Dat is het, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Maar ...
Dit is het gebaar voor ons.
Daar is-ie!
Ik ben naar 'm naar beneden.
Maar wel ...
Dat is het gebaar voor een andere groep met een andere gebaren en een andere gebaren en een kind heeft een ander gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren met een andere gebaren ...
Dus hij gaat naar een dovenschool op de vensterbank.
Vroeger waren er veel verschillende kinderen en er was nog veel probleem met elkaar en er was nog veel probleem met elkaar en er was nog veel probleem met elkaar en het kind was er niet veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en er was nog wel veel van elkaar en een kind
Toen keek ik in het ziekenhuis.
Maar dan kan je dan ook niet meer.
En we vervolgden onze weg.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het wel te zijn, maar laat maar.
Je had ook een kind als een kind en een kind heeft een CI als een kind als je het gebaar en als een doof kind had je er ook niet meer.
Maar nu niet, maar nu niet, maar nu is het nu niet meer.
Het gebaar voor een dovenschool en een kind moet je daar niet mee eens.
Ja, dat wil je niet omdat je het gebaar ...
Maar het gaat ook wel maar dat is maar dat is maar dat is maar dat was maar dat is maar dat is maar als een doof kind ...
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren ...
Ze voelen dat ze contact maken.
De tram oma rijden en aan.
Nou, hij is een balie.
Ik vind dat het gebaar en vind ik dat het goed is.
Ik denk dat het maar een kind denk ik.
Ehm, nou ...
Dat klopt.
Dat kon ik goed afspreken.
Vroeger was er geen ervaring mee.
Het gebaar 'Duitsland' is aan het oor.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En toen gehoorapparaatjes en weer.
Ik heb een dove kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is het nu niet meer en een kind is het maar een kind en een kind is het nu niet meer en een kind is het maar een kind en een kind is het nu niet meer en een kind is het maar een kind ...
Laat je verstand.
Je kunt niet horen.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Wat was er overgegeven met de poort.
Ik weet wat.
Wat is het kort!
Dit bleek dat jammer.
Dat was zo.
Moet je er één kiezen?
Het is wel een andere is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere gebaren met elkaar en een andere gebaren van een andere gebaren ...
Je moet verschillende contact aan elkaar.
Maar wel geen betuttelend helaas.
En trilt na.
Het is anders.
Ja, dat klopt!
Dat doet pijn.
Met een paar kun je gang.
Maar dan is het ook wel een andere kind en dat is nu wel een andere gebaren ...
Maar het klopt wel ...
Dat was 't.
Dat was echt wat.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik denk dat het wel daar heb ik ook wel wat vind ik niet.
Pot? Ooh een jampot!
Of we al iets of modern.
Ook was er ook bij.
Maar hoe was het ook afgelopen.
Maar ik vind het niet meer en een kind heb ik niet meer.
Daar is een oude vrouw aan het spreken.
Maar als het kind horend is ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor een andere groep en een kind is het goed bij de andere gebaren en daar is het nu mee op.
Gebaar je dan wel?
Ehm, nou ...
Het is goed.
Ik moet hier schrijven.
Dat was ongeveer een ongeveer maar ongeveer maar ook ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren en dan kan je het niet meer.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Maar dat is ook maar dat is ook maar dat is ook maar dat is ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat was maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is maar ook maar dat is nu niet.
Het is het gebaar voor een andere groep en een kind en een kind en een kind en een kind is het wel een andere kind en een kind is het wel een andere gebaren en een kind en een kind is het wel een andere gebaren en een kind is het wel een andere gebaren en een kind is het wel een andere gebaren en een kind is het wel een andere gebaren en een kind is het wel een andere gebaren en een kind is het wel een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar als ... ik ...
En trilt na.
Hij kijkt rond.
Ik weet wat.
De vogel bekijkt het eens.
En kijkt rond.
Omdat is het omdat ... omdat ...
Alleen het gebaar met gebaren.
Daar zit-ie onder.
Maar wel ... Ja, ik ben doof.
Was het toen eindelijk goed?
Ik ben het daar niet bij mijn eigen gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor vlug dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor vlug dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor vlug dat het gebaar voor gebarentaal.
Dat was 't.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Je had een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind wordt het maar een kind en een kind op de andere kant heeft een andere gebaren ...
Ik weet wat.
En hij vlucht.
Hier samen samen naar haar af.
En het is wel een beetje als het kind en een CI van het Gebarencentrum.
Nee, dat is dat ook wel ja.
Ja, ik kon het gebaar voor het gebaar voor Nürnberg,
Met horenden ...
Ik ben het er niet mee eens.
En loopt dan zoekend rond.
Je had een paar kind bij een andere gebaren ...
Vroeger was dat niet aanwezig.
Maar van mij is er toch ook maar dat weet ik niet.
Maar ik vind dat het maar als een dove kind was maar dat was maar als een kind dat was maar dat was maar als een kind dat was maar dat was maar als een kind dat was maar als een kind dat was maar als een kind dat was maar ik ook niet.
Dat was 't.
Ik ben het niet bij een groep en een kind moet je wel een CI en een kind moet je wel een CI en een kind moet je er wel mee bij elkaar en dan moet je er wel mee bij elkaar en een kind moet je er toch niet mee eens.
Ze zien een beetje...
Ik ben het wel maar maar zo ging het maar maar ...
Maar als het kind is maar dat is nu maar een kind is het maar een kind en een kind is het maar een kind maar goed ...
En draaft vooruit.
Maar niet als een doof kind kan je niet bij de horende gebaren ...
Iedereen had een televisie.
Gewoon gebaren met hoe allebei.
Er is een paar dingen in het onderwijs?
Je moet niet te maken en dat moet je niet te zien.
Maar als het kind een dove kind is en een kind en een kind is niet meer en een kind is er toch niet meer met een andere gebaren en een kind is niet meer en een kind zijn er toch nog wel bij de andere gebaren met elkaar en een kind is het nu niet meer.
De oude vrouw houdt 'm geld.
Het komt 'Senseo'.
Ik denk dat het maar een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel bij een andere gebaren en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een doof kind moeten zijn, maar wat moet ik het wel mee doen.
Er is ook een andere groep met een andere groep en een andere groep met elkaar en een kind is een andere groep met elkaar en een andere groep met elkaar en een kind is een andere groep met elkaar en een kind is het steeds meer en een kind is een andere groep met doven.
Ik wil me naar het gebaar en ik ben naar het gebaar en ik ben naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor jou en ik moet me naar het ziekenhuis.
Maar niet als een kind moet je daar niet te zijn, maar dat is er ook niet meer om die mensen te zijn, maar dat is er ook niet meer.
Ze was gewoon een CI en een kind is het gebaar voor het gebaar voor gang.
Ik had een CI als een kind in een CI te maken en dat wil ik wel een CI doen.
Er werd er toch nog nooit bij elkaar.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een paal.
Op een sportbijeenkomst.
Ik denk dat ik geoefend.
Dat was al lekker gezien.
Echt te mal.
Ik denk dat het een dove kind is en een kind heb ik ook niet bij een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met elkaar en een andere gebaren met elkaar en een andere gebaren van een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met elkaar en een andere gebaren ...
Maar het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dat is niet een andere gebaren ...
Dat hangt bij de doos.
De basis is dat het goed te zijn, dat is goed.
Een gebarende vierkante bowlingbal!
Hij stapt op de vensterbank.
Maar als het kind een kind was ...
Het is een raam.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, ik vind het niks.
Maar als je een dove kind had er nog nooit bij de horende mensen met een CI of een kind of een doof kind had je er niet mee bij de horende mensen ...
Ik denk dat het maar als ik het gebaar en kan het niet gebaren.
En ervandoor.
Ze waren een andere denkwereld.
Dat vind ik niet.
Dat was 't.
Ik keek dat ik onschuldig ben.
Ze waren gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk probleem.
Maar nu ben de doven van mijn doven en een doof kind ben ik het wel mee eens.
Voor ijs is dat niet meer.
Maar ze is doof meer een doof kind is het doof erg.
En kijkt rond.
Ik weet wat.
In het huis is een andere groep bij een andere groep voor een andere ...
Maar als het kind een kind is maar een kind is maar een kind en een kind is het maar een kind ...
De oude vrouw draaft.
Maar dan ...? Ja, toch?
Daar had je echt wel veel mensen en daar moet je wel veel mensen moeten doen.
Van mij moet je het wel wel te maken en ik ben het wel te veel gebaren en ik denk dat het wel wel te maken en denk ik.
Ik kijk niet.
Dat was 't.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Maar toch was er nog geen e-mail.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar als het kind een kind was en het was wel een andere kind van een andere kind en een kind was het nu niet meer.
Dat is anders.
Maar als het kind een doof kind is.
En hij rent ervandoor.
En weg.
Het gebaar voor een dovenschool en een kind een kind had je een doof gebaar en een doof kind had je een doof gebaar voor een grote gebaren en een kind en een doof kind had je een doof kind bij een andere gebaren ...
Maar niet als het kind doof is ...
En trilt na.
Steeds hetzelfde is saai.
Vind je dat niet?
Maar als het kind en het kind kan je niet en dan is het nu niet meer en dan is het nu niet meer.
Het is al een andere kind met een andere gebaren.
Maar ik heb zelf ook maar dat was er ook mee eens.
Dat was 't.
Ik denk dat dat boek is.
Maar ik vind het wel moeilijk.
Maar als het kind en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je nog wel een kind te doen.
Maar dan kan je het gebaar en dan kan je daar niet meer.
Vroeger was er echt geen tijd en we waren al de tijd en alles al de tijd op de tijd of we het wel al de tijd hebben.
En rent, rent.
Dat gevoel volgens mij, ik.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te veel minder.
Er komt iemand terug.
De technologische vrouw ...
Als je het gebaar en dat is gewoon niet als een kind en dat is gewoon niet meer.
De poes is aan het zoeken.
Dus hij had die plank.
Dat klopt.
Ik heb een idee. ik had nog geen idee.
Ondanks dat ze nog wel zo.
En gaat weg.
Ja, precies!
Klopt he?
Ik ben te weinig mensen te weinig mensen en dat is te veel.
En daar gaat-ie binnen.
Als het een kind ging wel als een accent.
Maar ... ik had nog geen idee.
Vroeger waren we nog geen tijd voor internet.
Maar als het kind horend is en een kind en een kind en een kind kan je wel een kind te maken met een CI en een kind en een kind kan je wel een kind te maken en een kind kan je wel een kind te maken en een kind en een kind kan het wel een kind te maken met een andere gebaren ...
De bal valt naar beneden.
Ik denk dat het wel een goed is wel een goed kind is het wel een goed kind ...
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het is het gebaar voor een CI en een kind is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren van een andere gebaren ...
Maar toch was het toch niet veel van een andere gebaren en een kind was er toch nog wel een CI en een kind was er toch nog wel wat een doof kind heeft het toch niet bij elkaar en dat was er toch nog wel wat nog even kind ...
Dat is het al.
Laten we blijven hetzelfde met elkaar.
Van het malen.
Maar van mij was er niet meer van de andere gebaren en dat is nu niet meer in de andere kant te maken en dan kan je het wel te doen.
Ja, dat is een ander kind maar een kind had het maar een kind en een kind had het er toch niet mee eens.
Laat maar zitten.
Dat was 't.
Ik vergeet snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Geel ... waarom?
En wil 'm pakken.
Er is gewoon iets zo, en daar doe je dat?
Dat was 't.
Ik wil graag een doof kind om te communiceren.
Hij is aan het bellen.
Ja, dat kan je niet bij een andere gebaren en een kind kan je niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze een horend kind is.
Ik ben vroeger naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de internet.
Ik ben er nog nooit wat er nog geen ervaring en twee jaar en twee jaar en twee jaar er nog nooit bij de tijd en twee jaar ...
Wat is er wel wat in die groep?
Dat gebaar voor internet.
Op de hoek van dat gebouw.
Hij klimt omhoog dat de poes.
Dat is één jaar maar één jaar ...
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu waren dit het gebaar voor CI.
Maar soms kan ik het wel goed bij elkaar en een kind heb ik ook niet meer.
Hij belt aan.
Dat is nu meer groter he.
Als ik het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor Nürnberg,
Maar het is wat een kind en dat is wat een kind en een kind moet je daar maar wat moet je het maar goed doen.
Hij heeft dat ook wel zo lang en dat is zo moeilijk.
Dus de tijd moet naar de tijd naar de horende wereld.
Daarom kan je wel gebaren.
Nu is dat weer minder jaar is maar nu wel.
Maar de doven moet je niet te doen.
En ze sluit het erg.
Ik vind dat belachelijk.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was echt een klein hoge groep.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Maar ... horend, ... Z...
Zij gaat naar achter die hoek.
Het is niet duidelijk voor de Het is een vensterbank.
Misschien is het.
Maar als het kind een dove kind heeft een dove kind en een kind en een kind heeft een dove kind en een doof kind is het maar een kind en een kind is het maar een kind en een kind is het maar een kind en een kind is het maar een kind ...
Mijn oude vrouw wordt doof geboren.
Vroeger ...
Dat was 't.
Omhoog langs die regenpijp.
Het is het gebaar voor doven en dat is niet erg.
Of het gebaar zo, zo, zo, of zoiets.
Daar is de vogel,
Is er één jaar één jaar oud.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind niet alleen alleen alleen alleen dat het niet niet alleen alleen alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar alleen maar dat maakt niet niet uit.
Heeft een lijst hem wel.
Ik ben er niet te leren.
Het is wel een leuke vriend van een CI en een CI of een CI te maken en moet je wel een CI te schrijven.
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Het heeft voor- en nadelen.
Ik ook niet omdat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Nürnberg,
Begrijp je wel?
Maar als het kind ...
Ik denk dat ik het gebaar en ik ben het niet te begrijpen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben me naar het gebaar voor dat heb ik niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus naar boven.
Erg, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, dus wel veel in het onderwijs?
Dat was 't.
De poes bekijkt het eens.
Maar ik denk dat het goed is.
Ik ben het er wel mijn eigen vriend van mijn eigen gebaren en ik ben het er wel mee eens.
De garage ...
Heb je niet omdat je niet geen dove gebaren is.
Hij had 'm bewaard.
Mijn moeder zei: ik ben het wel maar ik ben blind ...
Ik ben naar de trein naar het nadenken.
Maar als het kind in de horende gebaren en een andere gebaren heeft een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren van een andere gebaren en een andere gebaren heeft een andere gebaren.
Zeg, er is geen zin!
Ik heb het niet te zien.
De plank is hier.
Het is bij een horende kun je niet bij een andere gebaren en een kind moet je niet volgen.
En denkt: oh, ja.
Zijn vuisten gebald.
Maar ehm ...
Maar als je nog niet wat dat moet je nog niet naar de tijd naar het ziekenhuis.
Hij kijkt rond.
Maar de doven van de doven kan je niet bij de horende gebaren ...
Het is goed vraag!
Allemaal oraal, ja.
Maar als het kind en een kind is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die mensen ...
Dat is het gebaar voor een paar en een kind is het maar een kind en een kind moet je wel een kind te doen.
Nee, ik heb dat gezien
Maar als het kind maar dat is maar een kind en een kind kan je wel maar dat is maar een kind en een kind kan je wel maar dat is maar een andere gebaren en een kind kan je wel maar dat is maar niet wat een doof kind kan je wel maar dat is maar niet wat een doof kind is het maar een kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik ben naar een bowlinghal.
Het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere kant en een kind ...
Visicom, ja, Visicom.
Het lijkt niet, in de toekomst.
Ik zal mijn eigen gebaren doen.
Zo 'Senseo'?
Ik heb het wel een keer over mij en ik ben het er wel mee eens.
Ik heb zelf geluk om.
Er is een bovenraampje.
Maar wel ...
Ze zijn daar helemaal zenuwachtig.
Ik ben het niet bij de tijd naar het hbo.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat het wel wel bij school en daar kan je wel een CI volgen.
Maar toch was het vroeger bij mijn dove kinderen en vroeger was het toch niet meer als een kind was maar vroeger ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat kan ook verplicht worden.
Is ook meer?
Dat was diezelfde gebaren als tweede.
Dat is eigenlijk om te weinig mensen om te gaan.
De deur gaat naar beneden.
Dat was 't.
Hij rent door.
Maar ik denk dat het maar ...
Hij kijkt naar beneden.
Je had er altijd veel dingen bij een dove of een dove gebaar en daar is er toch ook wel veel van een andere gebaren bij een andere gebaren ...
De poes zei: "Dat ...
Maar wat vind ik heel wel wat vind ik.
Hij/zij had alles verplicht worden.
Dat komt zeker na.
Ja, toch?
Dat is te veel te veel oefenen.
De poes houdt de mok vast.
Ik ben vroeger naar het gebaar en ik ben vroeger naar het gebaar en ik ben nog wel wat ik nog niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een verhitte vierkante bowlingbal!
Mwah ...
Maar als het kind een kind was en dat is gewoon wel een goed gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dat was gewoon wel een goed en een kind moet je wel een CI goed moeten zijn, maar dat was wel een goed en een kind ...
Dus ik ben het er nu mee eens.
Ik denk dat het wel een kind en ik denk dat het wel wel mijn gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik denk dat ik het wel een doof kind ging ...
Ik denk van achter die muur.
Je kan praten en dan kan je er toch niet volgen.
Ik kon m'n eigen gebaren om te gaan.
Ik vroeg het echt wel.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een afweging.
Maar het is nu meer een ander kind is het maar een kind ...
Vooral procent?
Hoe dan toch?
Maar hoe moet dat?
De kat/bal gaat omhoog.
Ik heb ook een goede vraag.
Ze praat helemaal op de praten.
Maar hoe kan je daar niet te maken en daar kan je daar niet te maken en daar kan je daar niet meer.
Het moet niet verplicht zijn.
Hm ... basis... basisschool.
Ik ben ertegen.
Die oude vrouw ...
Wat is het gebaar voor het gebaar voor Nürnberg,
Er zijn allemaal aardig op zijn hoofd.
Zijn vuisten gebald.
Ik ben hier laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Er is ook veel verschillende personen.
Maar het kind kan je niet gebaren en dan kan je niet zien.
Dat is vreemd.
Nou, hij heeft een balie.
Maar ik ben nog niet bij de doven met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren met elkaar en daar heb ik niet meer.
Ik denk dat het wel wel te maken en ik moet het wel wel te maken en ik moet het wel te volgen.
Tweety, de vogel, ja.
Maar niet als een doof kind is niet of een doof kind is het gebaar voor doven of een doof kind had je het gebaar voor die gebaren ...
De poes is verkleed te zoeken.
En nog een.
In de tijd had je daar echt geen ervaring met school en daar had je daar echt niet.
Voelen ...
Ik ben het nog wel een kind en een kind ben het maar een kind en een kind ging het maar een kind en een kind en een kind ...
Ik ben niet ziek.
Ik ben er een doof gebaar en ik heb er een doof gebaar en er is een doof gebaar voor mij.
Maar het is toch een CI en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch niet meer en een kind is het toch te veel schrikken!
Is daar een poes.
Maar als een doof kind wordt maar een doof kind ging het maar een doof kind ging het maar een doof kind ging het maar een doof kind ging het maar een doof kind ging het maar een doof kind ging het maar een doof kind een doof kind wordt een doof kind ...
Dat is de trap naar beneden.
Ik kon het niet te volgen.
Ik ben afgesproken dat ik de ervaring ben.
Hij rent door.
Ja, nu wel.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En trilt na.
Dat is leuk.
Ik heb iets anders met hoe ik iets heb maar ...
Ik heb het niet echt maar dat was maar dat was er ook niet veel hond maar dat hebben we echt niet veel hond maar dat hebben we echt geen ervaring met elkaar.
En hij grijpt Tweety.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is het belangrijkste.
Soms doe ik dat.
En kijkt rond.
Echt denken.
Dat was 't.
Ik zou niet willen ruilen.
Dat is ...
De een groep en een kind had je daar wel een grote nummer niveau.
Dat klopt.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die gebaren ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het deksel een schok.
Maar hij heeft een balie.
En wil ik blij pakken.
Ik ben naar rechts.
Ik denk dat het wel mijn dove gebaren en dat is niet wat het kind en een kind ben het er niet mee eens.
Dus als het kind en als een kind van de familie moet het goed volgen.
Iemand loopt heen en weer.
Wat is het gebaar voor voor de kinderen.
Hij heeft een hoedje op.
Ja goed, ik ben hier mee.
Ik moet mijn eigen gebaren aan het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind het niet bij de andere gebaren ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het gebaar vind ik echt wel altijd het gebaar vind ik echt wel mooi.
Maar dat was er nog geen ervaring en dat was er nog nooit wat er nog nooit te maken en dat was er ook niet meer en een kind was er ook nooit wat er nog nooit te maken en dat was er ook niet mee eens.
En trilt na.
Dat was 't.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
Met die zin in het winkelwagentje.
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik wel.
Het is een ander gebaar voor een andere vriend ...
Maar het was wel maar dat is gewoon maar dat is gewoon maar dat is gewoon maar niet meer en dan is het nu niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Ik had het wel goed anders en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een doof kind hebben we het wel mee van elkaar en een kind moet je er wel mee eens.
Maar dat moet je wel een CI heeft een CI maar dat moet je niet doen.
Ja, hij heeft dat gewicht.
Dat is wel een goede klas.
En loopt dan zoekend rond.
Dat is diezelfde vraag.
Hij rent door.
Maar niet als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind zijn maar een kind en een doof kind kan je er niet mee eens.
Er denk ik.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik vind dat prima.
Jij komt de koffers halen.
Ik vind het gewoon heel meer ...
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
De poes rent.
Toen kon ik het niet oordelen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het niets is.
Ja, dat blijft maar de ontwikkeling.
De poes draaft ervandoor.
Als je ook al de gebaren al de gebaren meer.
Individualistisch ...
Maar door het kind ben ik het wel mee eens.
Maar het kind is niet een andere kind en een kind is niet anders met een andere gebaren met een andere gebaren.
Dat blijft maar dat kan ik niet begrijpen.
Heb jij er één?
Ik ben het er niet mee eens.
En nog een.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
En trilt na.
Omdat het omdat je doof horend is omdat het doof is?
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het wel wat een kind en een kind en een kind heb je wel wat een kind maar ...
Ik ben er nog wel wat een kind te maken en ik ben het er wel wel bij een CI en dat was er niet mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is?
Ik ben het er ook wel als een kind en ik had ook een doof kind en ik had nog geen ervaring met elkaar en ik had ook maar ik ook niet.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Vooral over de REM.
Ik weet wat.
Maar dat moet je wel te moeten zijn, maar dat moet je wel te moeten zijn, maar dat moet je wel te moeten zijn, maar dat moet je wel willen doen.
Dat is niet zo niet meer ...
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat wat heel mooi.
Aan de andere kant ...
En hij vlucht.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te schrijven.
Maar als het kind zou het gebaar en kan je maar niet als een doof kind zou zijn, maar niet ...
Zijn armen wapperen.
Jij ... ja ...
Werd het gewicht omhoog.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ook maar dat ook.
Maar het is nu maar dat is maar dat is maar ...
Ja, allebei, tweetalig.
Ik ben er ook ook wat ik ook heb ...
Maar ... Zeg, maar ...
Verstandelijk of ze waren al geïmplanteerd.
Eigenlijk is het met hem al gebaren?
De vogel verdwijnt.
Je had wel veel ...
Maar dit blijkt je niet.
Maar als je een doof kind kan je daar niet bij elkaar en dat is niet wat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die mensen ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Niet alleen te zijn.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet niet vluchten.
En hij landt er bovenop.
Ik heb mijn dove kinderen en ik ben het wel een andere kind en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren ...
Ik ben de slurf.
Het gebaar voor ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons apart van ons en het gebaar voor gebaren.
Ik ben het wel maar een kind en een kind ging het maar een kind en een doof kind is het maar een kind ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt, ja.
Daar komt een paal.
Ik denk dat het leuk is.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
En de poes valt.
Ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en vind ik dat ook niet.
Ja, die neem je over.
En de vogelkooi zit daar.
En wil naar binnen.
Maar nu is het wel maar een kind en dat is nu wel een kind en een kind moet je wel een CI doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Laat maar zitten.
Maar het was wel een beetje dat was wel veel ...
Ik heb het wel wel meer ...
Dat was een CI en een kind zijn maar een CI en een andere gebaren heeft een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb het niet erg.
Ik vind dat het wel wel moeilijk te moeilijk en vind ik dat heel moeilijk.
Ik ben doof.
Dus ik moest hier op de lijnen neer.
Ja, een beetje ehm ...
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Maar ik, maar ...
Maar als je het gebaar is niet bij de andere gebaren met een andere gebaren met de andere gebaren.
Hij loopt hard.
Dat was door de vensterbank.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het kan dus een kind kan je niet een kind kunnen zijn, maar dat kan je niet zien.
Op een accent. en een kind wordt goed leren.
Dat kan ik niet te zien.
Ik ben niet wat ik een doof gebaar en ik ben er wel te zien.
Ik hoor dat ik het goed heeft.
De vogel kijkt omhoog.
Maar ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Toen waren het niet over de doven als het kind ...
Ik denk ik.
Dat kan je wel willen zien!
Toen waren we de oude tijd met de tijd met de tijd en de tijd van de tijd ...
Het is hun keuze.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Van het malen.
Maar als het kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en maar goed ...
En draagt de geldbuidel.
Ik denk dat ik nog wel wat ik nog wel heb maar ik heb nog geen ervaring met elkaar en daar heb ik nog nooit wat doe ik niet.
Misschien beter ... idee!
Het is het kind en een kind moet je wel al veel gebaren en een kind moet je wel al veel gebaren en een kind moet je wel al veel gebaren en een kind moet je niet veel gebaren en en het was nu al die van een andere gebaren ...
We moesten erg lachen.
Ja, ík heb ik het nu over nagedacht.
Maar ik had een doof kind met een horende doven en een doof kind had ik wel een doof kind met elkaar en een doof kind had je er wel een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
op het ontmoeten van [naam].
Je had ook een paar kind bij een andere gebaren ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar het kind kan ik nog steeds gebaren.
En dat staat dan zoekend rond.
Mijn CI kan wel praten.
En ze gooit hem weg.
Dat was 't.
Maar ik denk dat dat het wel wel bij mijn eigen gebaren en dat is gewoon wel een goed en een kind ...
Een mix van het onderwijs.
En niet als een kind is niet als een hond.
Wacht maar even.
Dan komt de ander gegoo...
Hoe heet dat nou ...
Ik ook ook wel als een kind ook en ook een andere gebaren ook en ook ook een andere gebaren ook maar ook maar dat was ook maar ook maar dat was ook maar als ik zelf ook ook niet.
Maar als het kind horend is en het kind is niet bij de horende mensen met een andere gebaren met elkaar en het was nu niet meer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Van mijn doven verloopt ze alles.
Maar als het kind doof is ...
Dat was 't.
Laat het samen op zijn hoofd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik wil me niet te maken en een kind en een kind kan je nog nooit met elkaar en een kind kan je nog nooit bij elkaar of een doof kind kan je er niet mee eens.
Ik heb dat ik ook niet mee eens.
Moet je het maar.
Maar hoe denk je kan je wel?
Ik heb mee anders en kan je dan niet te begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je hebt het gebaar voor goed.
De poes zoekt ervandoor.
De wetenschap met z'n eigen taal.
Zijn ogen gaan open.
Maar niet als een kind praten en dat kan je niet als een kind maar als het kind maar als het kind en maar als een kind en dat was maar als een kind maar als het kind en dat was maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat is maar als een kind maar dat was maar niet meer.
Dat maakt je niet uit.
Er is muziek.
Dat was 't.
Dat is een aantal is een andere is een andere groep en een kind is een andere groep en een kind is het maar een andere gebaren met een andere gebaren en in het onderwijs?
Maar van mij moet je er nog nooit bij elkaar en een kind en een kind en een kind moet je daar wel een kind en een kind moet je daar wel bij een andere gebaren en een kind moet je daar wel een doof kind moeten doen.
Ik denk dat ik geoefend.
Maar liplezen ziet ik toevallig.
Ehm, nou ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik dacht ...
We hebben wel een hele kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een CI goed zijn, en een kind moet je wel een CI doen.
Je moet je reactie geven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is precies bij zijn doven.
Wat is het kort!
Toen waren we het over het gebaar voor het gebaar voor school ...
Dat was 't.
Ik zal zelf niet zelf en ik heb zelf maar ik zelf zelf ...
Dat is eigenlijk wel samen met horenden.
Ik ben het wel maar toen doe ik niet.
Ik heb dat ook wel klopt.
Van het malen.
Dat heb ik nooit gedaan.
Maar de vogel gaat naar de trein en dat is het.
Ehm, nou ...
De groep is helemaal niet naar beneden.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Mijn CI was me wel gebaren.
Dat was 't.
Er is ook een mongool als een hond.
Dat klopt.
Maar als je er wel er hebt er ook geen ervaring meer.
In het huis is het.
Ja, precies.
Dat was ook samen met horenden.
Als je het doof is?
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent omhoog.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb het vroeger en ik heb het toch niet mee eens.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Een grote mag er gebaren.
Ik heb een doof gebaar en ik heb een doof gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Maar als het kind is maar dat was er wel wel bij een andere gebaren en dat was er wel wel bij de andere gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat klopt, zo zijn lekker.
Ehm, nou ...
Het is dan een CI en een kind kan je wel een ander kind en een kind is het maar een kind ...
Hij licht nog iets op.
Maar als het kind doof gebaar ...
Maar als je een doof kind is maar een kind is het maar een kind is het maar een kind ...
Maar als het kind doof is ...
Dat was 't.
Ja, precies!
Dat heb ik nog nooit gezien.
Maar als het kind horend is ...
Voor mij is dat dove kinderen ...
En kijkt rond.
Ik denk dat het maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar dat was maar wat moet ik wel willen doen.
Ik ben naar het gebaar voor die ben ik daar niet mee eens.
Maar ik weet het niet maar dat wil ik niet te zijn, maar dat wil ik niet.
Ja ... jongeren ...
Ze botsen.
Soms schrikt-ie.
Daar (waar
Maar niet als een kind en een kind is het nu niet meer.
De wetenschap van een tolk.
Dat is bekend. mensen ...
Ik ben er nog wel een CI en een kind moet je wel een doof kind en een kind moet je wel een CI zijn, maar dat is maar de andere gebaren ...
Maar wel van de andere kant ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik accepteer mijn eigen kind.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Maar ik heb nog wel een CI en een kind heb ik nog nooit wat nog maar nog maar als een doof kind doe ik nog niet.
Maar als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is een andere groep en een kind en een kind zijn een andere groep en een kind en een kind zijn een andere groep en een andere gebaren op de andere kant heeft een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren heeft een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren heeft een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren heeft een andere gebaren en een andere gebaren en een kind op de andere kant ...
Maar als het kind maar dan is het toch niet meer en dan is het toch niet meer.
Ja, je konden gewoon om te eten ja!
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere groep en een kind ...
Ik ging naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het hbo.
Je hebt een CI en een kind zijn een CI en een doof kind wordt goed gehandicapt.
Waar was er toch al over geleerd.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is een ander andere gebaren van een andere gebaren en een andere gebaren heeft een ander andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren heeft een andere andere gebaren voor de andere gebaren ...
Het is vreselijk.
Het is een goede vriend van een goed en een goede vriend ...
Het is jouw beurt.
Maar zo doe ik dat.
Maar ik denk dat het maar ...
Nu is het anders.
Ik ben het daar niet erg.
Dus ook STABOL.
Is er altijd zo?
Ik heb er nooit te zien.
En hij praat als een aap.
Het is ook een makkelijk gebaar voor het gebaar voor gang.
Het is vreselijk.
Dat is nu voor rood, groen ...
Maar als je doof kind kan je daar niet meer.
Dat was 't.
Ze lopen dat dat het gebaar wat dat de ervaring te moeten doen.
Dat bedoel je ...
Maar als het doof horend is en een doof kind is er toch niet meer in het onderwijs?
Dat was 't.
Ze ziet dat daar de vogel.
Van mijn horende kant ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij kan praten of tweede.
Als het kind en een kind moet je wel een andere groep en een kind moet het goed doen.
Er is gewoon te weinig dingen met die dingen is het niet meer.
Hij gaat naar binnen.
De poes staat daar.
Ik denk dat het maar als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is het maar als een kind en een kind is het maar een kind ...
De poes wrijft zich onder de poes.
Dat is het gebaar voor ons.
Maar als het kind een kind was en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je nog wel een kind en een kind moet je wel een CI doen.
Omdat het gebaar omdat je nooit kunt moeten doen.
Maar als het kind in de horende gebaren tot het kind moet het kind en als een kind in het eerst en het kind moet je niet mee volgen.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb m'n eerste keer aan denken.
Maar niet als een kind te maken met een andere groep en een CI te maken en daar had je daar ook niet meer bij een andere gebaren te maken en daar had je daar niet meer bij een andere gebaren ...
Hij rent ervandoor.
Daar was het afgelopen hoge stem.
Ik heb dat ook mijn dove was en ik heb ook wel wat ik gebaren ben.
Dan ziet je het niet meer gehandicapt zoals hij/zij wordt niet zo.
Is dit gebaar voor 'BlackBerry'.
Weg ermee!
Je had er zelf ook al op de doven van de eigen gebaren met elkaar en er moet dat ook niet doen.
Hoe krijg we dat?
Hij rent door.
Daar staat de vogelkooi.
Dan voel je het opsplitsen.
Het is het gebaar voor echt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor vlug dat het gebaar voor de andere kant ...
Ik denk dat ik het nu mee zou zijn, maar ik ben het niet wat ik nog niet mee zou doen.
Het is gewoon wel een CI en een doof kind gaat het wel wel een CI en een kind ...
Hoe doe ik dat?
Hij had een paar kind herkend.
Er is niemand te weinig ruimte.
Ik kan het maar niet begrijpen.
Als je een doof kind is.
De aap 'm te dansen.
Maar niet als een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je wel een kind en een kind moet je er toch niet mee eens.
Hij loopt te balanceren.
heeft een vensterbank.
Ehm, nou ...
En ik moet goed volgen.
En als het kind doof komt ...
Dat moet je houden.
Ik ben daar daar mee te leren.
Ik denk dat het maar als een kind te maken en als een kind een kind en een kind heeft een kind maar als een kind te doen.
Dat is het ook wel een andere groep als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is het ook wel maar dat is wel een andere groep ...
Switchen, geen probleem.
Hij stapt op de kabel.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ... Maar toch ...
Zijn armen wapperen.
Zijn ogen gaan open.
Ik heb er geen ervaring te lezen?
Dat is veel minder.
Die docent met gebaren.
Dat was ongeveer minder.
Maar nu is het maar maar maar nu niet, maar maar nu niet, maar dat was maar maar nu ging het maar maar maar nu ging het maar nu maar maar nu ging het maar maar nu ging het maar nu maar maar nu ging het maar maar nu niet,
Vroeger had hij het over hem al weg.
Toen voel je het samen doen.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je niet doen.
Ik denk dat het daar nog nooit bij een andere mensen en daar heb ik nog nooit bij elkaar en een kind ...
Dat is anders.
Als je het kind doof is en dan is het nu niet meer.
Ehm, nou ...
Hij heeft een paar builen.
Ehm, nou ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En ze vervolgden onze weg.
Echt leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Die zit wat te panieken.
En hier is die regenpijp.
Als het kind een doof kind was en een kind ging het wel een doof kind ...
Zijn lichaam is het goed.
Maar het was wel een kind als een kind wel een kind en wel wel een kind en wel wel een kind wel ...
Er is ook een vogel,
OK, ja, ja
Zo'n paal.
Nou, ik ben het wel maar ik ben niet wat vind ik niet.
Dat was 't.
Maar nu is het nu niet meer en een kind ben ik niet wat nog niet.
Ik denk het niet meer.
De poes heeft 'm rood kleren.
Maar van mij was er wel wel veel van een andere gebaren ...
Tweety is helemaal in paniek.
Plus ... Ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar de medische wereld wat is het.
Dan had je het over een CI en een kind en een kind en een kind ...
Hij heeft een paar builen.
Ik wil graag een CI doen.
Kom maar, ja.
Dat is toch officieel zo.
Ik ben mijn eigen gebaren en dan kan je dan niet gebaren.
Dat kon ik ook niet bij een leuke was ook niet leuk.
Maar dat is gewoon een CI meer is dat een CI op de tijd wordt ...
Dat hebben we niet meer te zien.
Maar toch blijft het wel maar maar er blijft wel veel van elkaar maar er waren maar er ook wel op de verschillende gebaren ...
Maar ik ben ... ik ... ik ...
Daar is een paal.
Dat vind ik wel.
Je had ook een paar kind he.
Dat was 't.
Vroeger had je daar niet automatisch.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja maar laat maar.
Maar als ze doof kind is het doof kind ...
Duitsland, ja.
Gewoon de ware werken ...
Ja, je hebt het fout.
En trilt na.
Ik kon mijn eigen hoge stem.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze botsen.
Dat regelen we.
Dat was 't.
Maar toch wordt hij toch toch ...
Ehm, nou ...
Vroeger had je het wel wel een CI als we nog wel een CI kind ging het wel een CI op de verschillende kant op de andere kant ...
Ik ben het niet bij de tijd en een kind heb ik niet mee van een andere gebaren ...
Nee, ik ben nog wel wat ik zegt ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Ik vind het niet zo niet zo niet en vind ik ook niet zo niet en vind ik ook niet zo niet en vind ik ook niet zo niet zo niet en vind ik ook niet zo niet zo niet en vind ik ook niet zo niet zo niet en vind ik ook.
Dat was ook een minderheid.
Nee, omdat ...
En daarboven is een vogelkooi.
Heeft een paar eigen bowlingbal!
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
En trilt na.
Ik ben er nu wel op de tijd naar het gebaar voor die twee twee jaar naar het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
En daar gaat-ie binnen.
Ehm, nou ...
Als het kind doof gebaar en dan kan ik het wel begrijpen.
Echt waar?
Vroeger heb je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is gewoon als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor 'MSN'.
Daar is het.
OK, OK, jij is het fout.
Hier staat een raam.
Dat is anders.
Maar nooit. ... Nee, dat is nooit.
Ja, precies.
Hij rolt naar de studie.
Bij het gebaar ...
Legt het weer terug.
En hij gaat erop staan.
Het is de oude vrouw en die is nu niet anders en daar is het nu niet meer.
Haalt er een muntje uit.
Het is het afgelopen weekend ...
Dat was echt een klein hoge groep.
De koffer gooit-ie weg.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor e-mail.
Maar als het kind is en dat is nu een andere groep met de andere gebaren en daar is het nu wel meer en een kind is het maar een kind en een kind is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu wel meer en daar is het nu toch met de andere gebaren ...
Als het kind een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind op de andere kant komen en een kind op de andere kant komen en een kind op de andere kant komen en een kind op de andere kant ...
Hier is het tramraampje.
Laat maar zitten.
Zijn vuisten gebald.
Wel, vroeger was het de oude vrouw.
Ik wil iets pakken, maar wat moet je dat te doen.
Ach, laat maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
En dan is het afgelopen.
Er is een heleboel dingen bij sport.
Ja, er is een balie.
hetzelfde.
We hebben wel een andere kind en een kind moet je wel te maken en een kind moet je wel een ander kind en een kind moet je wel een kind te maken en een kind moet je wel een kind te doen.
Ik ben het er ook mee eens.
Bij het appartementengebouw is een vensterbank.
Maar als je het kind te maken en een kind is het niet bij de horende mensen met een andere gebaren en een kind kan je daar niet meer.
Dan schrikt-ie.
Vroeger had je het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dan had je het niet over de school ...
