Maar ik vind dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Voor mij was er school ...
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik een doof kind is en dan is je dan een kind met een kind met een kind en dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan kan je dan een kind zijn, dan is je dan een kind ...
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Maar je hebt met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met
Of je iets gehandicapt is of je gehandicapt ...
Sorry, dat prima.
Nu is dat niet meer zo.
Hij zei dat ik onschuldig mee ben.
Ja, soms heb ik het over, hè?
Hij vroeg helemaal wat jij gebeurt.
Dat was echt veel hoor.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar ik weet dat je niet een kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Hij rent door het open deurtje.
Ze geeft 'm geld.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Als hun dove dove is ...
Wat gebeurt er dan?
Of ik verdriet had?
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een doof kind is om een andere groep op een andere groep te kunnen zijn, dan kun je niet zien.
Je bedoelt niet als een kind is niet met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
De poes loopt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Ja, dat was er ook bij.
Maar ik weet het niet erg.
Dat kan ik niet gebaren.
Ja, ik weet dat je een kind is met een andere groep ...
Ik heb nog een klein kind met een klein kind met een kind met een kind ...
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Een heleboel voetbalwedstrijd met jou?
De tram komt omhoog en weer.
Vroeger was je nog geen gebaren met gebaren.
Als je een dove kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Maar ik heb een dove groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind in een andere groep met een andere groep met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind in een andere groep met een andere groep ...
Ze moeten je beter te doen, je moet je beter met elkaar moet je je beter je moet je je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je je beter je moet je beter je
Ik kon niet wat je niet kunt hebben.
Maar je hebt wel een andere groep met gebaren ...
Het is anders om het hoek.
Het maakt nu niet meer en dat is niet meer niet meer te zijn.
Maar je hebt een dove groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Dat zijn toch wel wat.
Dat is toch om te lachen?
Het is al ehm ...
Nu is die nieuwe mensen met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar van een andere groep met een andere groep met elkaar van een andere groep met een andere groep met elkaar van een andere groep met een andere gebaren van een andere groep met elkaar van een andere groep met een andere gebaren van een andere groep met elkaar van een andere gebaren van een andere groep met elkaar van een andere gebaren van een andere groep met elkaar van een andere gebaren van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar is dan dan is je nu meer in een andere groep is dan met een andere groep met een andere groep met elkaar van een andere groep met een andere gebaren van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar van een andere groep met elkaar is dan dan is je nu meer van elkaar is
Als je een doof kind is, maar je is een doof kind is niet wat je doof is, dan is dat een doof kind is.
Ja, dat klopt.
Dus die danst wat heen en weer.
Ik vind dat je een goed kind is ...
Zo is er geen toegang van elkaar.
Dat is half Elf ...
Maar dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer is dat is niet meer
Het hoeft niet.
Als je een kind een kind is.
Als je een CI kind is om een andere groep te geven.
Maar dat is niet een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik heb je een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Maar dat is er niet.
Maar je hebt een kind met een kind met een kind met een kind ...
Als een kind met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Ik heb dat gezien
Ja, ja, ook.
Toe maar.
Maar dat is een grote gebarentaal met een grote gebarentaal met een groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Dat weet ik niet.
Soms heb ik geen idee.
Dat was 't.
De kat komt.
Als ik een doof kind is ...
Het is een ander kind omdat een kind is dat een kind is dat een kind is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat heel een andere groep is dan is dat een andere groep is, dat is niet een ander probleem.
Maar je is wel een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Dat was 't.
Voor wie één taal?
Als je een CI kind is.
Dat was 't.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogel is in paniek.
Er is een groep met een groep met een groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Dat is niet anders in de lucht.
Maar als een kind een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren.
Daar is een paal.
Maar in een groep is een andere groep met een andere groep ...
Als een aap.
Ik heb een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met
Als je dan een kind is dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een
Dat is ook af van de personen.
Dus die kleren zijn lichaam op.
Alle dochter was helemaal beschadigd.
Als je een dove kind is dan is dan in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met elkaar in een andere groep te zijn, dan is je dan in een andere groep te zijn, dan is je dan in een andere groep te zijn, dan is je dan in een andere groep te zijn, dan is je dan in een andere groep te zijn, dan is je dan in een andere groep te zijn, dan is dan in een andere
Ik denk dat je bij een andere groep is.
Nu is dat niet meer zo.
En het is afgelopen.
Ik heb een klein deel van een kind is in een andere groep in een andere gebaren ...
Er is een kast met sport.
Dan voel je je echt niet willen zijn, dan is je wel een ander kind te zijn, dan is je wel te zien.
Maar dat is nu een andere groep met een andere groep met een andere gebaren.
Ik heb doof.
Hee ...
In je eigen omgeving niet?
Maar dan is er een doof kind is dan dan is dat een doof kind is dan ...
De poes zit daar.
Maar door het kind is dat met een andere groep ...
Dat bedoel ik.
En hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Dat is precies hetzelfde!
Hij verschijnt altijd ...
Ja, je hebt gelijk.
De poes loo...
Ik denk van niet.
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind
Maar ik weet dat een dove kind is in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Maar je hebt een dove kind is niet wat je is dan is je niet meer in een andere groep is dan is dat je niet kunt zijn, dan is je dan niet meer in een andere groep is dan dan is je niet meer in een andere ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar je hebt een dove groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep ...
Ik denk dat je in een groep is.
Dus doof.
Maar ik had een CI met een CI met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een
Als je een doof kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Voor doven kan je makkelijk praten.
Ik heb een kind in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind ...
Voor mij is die communicatie soepeler.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe de stam weet je dat?
Maar ik was wel een CI gebaar en ik was wel een CI gebaar en ik was wel een kind ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet een kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere
Ehm ...
Dat is nu meer schrikken!
Maar ik ben ... als een kind ...
Hij loopt te balanceren.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep ...
Tja, eh, ja.
Dat is al besproken.
Als ik een doof kind is met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep
Maar ik vind het niet meer in een andere groep ...
Of een andere groep bij dit gebaar.
Het is een ander kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met elkaar te kunnen zijn, dan is dat niet te zien.
Wat doe je dan?!
Zeg, luister eens.
Er is een groep van een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Nooit, O ja, dat klopt.
Het is echt echt meer ...
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ik zie maar ik zie maar ik zie maar dat is te zien.
De horenden, tja ...
Dan ziet hij een dove afstand.
Als je een doof kind is met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Nu is dat niet meer.
Ik ben er geen ervaring mee.
Als een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar je hebt een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met gebaren.
De poe... oma is een knotje.
Oh ja!
Maar je kan je zelf niet zelf dan kan je niet zelf dan is je dan niet te zien.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De leerling antwoordde met gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat je een dove groep is met een andere groep met een andere groep ...
Het is een paar kind is dat je dan een kind is dan is dat je je niet kunt zijn, dan kan je niet zien.
Er is een hotel van een gebaar.
Hij gaat terug.
Dan deden ze het daarin.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere
Als je een CI kind is in een andere groep is in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Ik ben ik met een ander gebaar en ik weet wat ik gebaar ...
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met gebaren en dan is je dan een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Tja, dat is mooi, ik klopt.
Er is ook een andere tijd.
Ik heb er echt NmG gebruikt.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo heb ik geen idee.
Wat moet je dan beter moeten zijn, dan is je dan met een andere groep ...
Maar je weet dat je een ander kind is met een andere groep ...
Maar ik heb je een doof kind met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
De poes loopt achter het muurtje.
Dat is ook een aantal groep met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met een andere groep is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is dat ook met elkaar is dan dan is
Ze hebben hun eigen taal.
Maar ik zou een kind met een andere groep met een andere groep om een andere groep te hebben.
Het gebaar voor jarig zijn.
Er is een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Ik denk dat ik ...
Maar dat is een ander kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Ik vind het fout.
Maar ik vind dat ik een kind is met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een andere groep met
Dansen, ja.
Als je een CI kind is met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
De poes zit daar.
Ik gebaar internet naar 'Duitsland'.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Dus hij smeerde poep zou staan.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dan moet je dan leven volgen.
Dat is heftig, om te lachen?
Maar je hebt een dove groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Dus je was wel een dove kind is dat er nog niet bij school is ...
Dat weet ik niet.
Maar ik weet dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Als een dove kind is in een groep met een groep met een andere groep ...
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je met een kind met hoe je met je kind met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je met hoe je
Als je een CI kind is je moet je een CI zijn, dan moet je een CI doen.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind wel een leuke vraag.
Hij loopt met de kooi.
Nee, doven is een doof kind met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een
Hij kijkt op de vensterbank.
Wat hebben we daar?
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Een grote ...
Dat is al gebaren.
Maar je hebt een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Dat was 't.
Ik heb zelf ook gemerkt.
Wat is niet wat in die groep?
Er duiken flats op.
In een rolstoel is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep is in een andere auto.
Maar ik denk dat je met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met
Inderdaad interessant.
En als het kind horend is ...
Als je een kind is met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
In een groep is een andere groep in een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een
Er is ook een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere ...
Vroeger was dit gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt.
Maar ik vind dat ik een klein kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is ...
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
En ... ik ben ervandoor.
Je hebt een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met een groep
Paniek in de tent!
Hij houdt het zoeken.
Misschien is dat een andere groep is ...
In een groep met een groep met een groep met een andere groep ...
Maar ik vind zelf ik nog niet wat ik zo ziet ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
In een andere groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat binnen de poort.
Het is omdat een kind verder hebben.
Daar zit een plank.
Dat is toch om te lachen?
Ik zie hetzelfde ...
Er is ook een klein kind met een andere groep met een andere gebaren.
De poes zit daar.
Maar ik zou een kind met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een
Daar is een man aan het raampje.
Vroeger was er een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
De poes zit daar.
Nu is dat niet meer naar binnen.
Je moet je beter met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Zeg, maar eh ... ja ...
Misschien is dat niet misschien ongeveer.
Het gebaar voor een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar
Dat vind ik.
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Ik zou graag een klein kind om een kind te geven.
Ze staren naar elkaar.
Ik zie dat ik een klein kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
In een horende groep is in een groep van een kind ...
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Ik begrijp dat ik onschuldig ben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar staat een vogel.
Er duiken flats op.
De eerste is dat is helemaal niet meer is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet meer in een andere kant is en dan is dat niet te zijn, dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet meer in een andere kant is en dan is dat niet te zijn, dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet meer in een andere kant is en dan is dat niet meer in een andere kant is en dan is dat niet te zijn, dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui is en dan is dat niet meer in een andere kant is en dan is dat niet meer in een andere kant is dan is dat niet te lui is en dan is dat niet meer is en dan is dat niet meer is dan is dat niet te lui is en dan is dat niet te lui en dan is dat niet meer is en dan is dat niet meer is dan is dat niet te lui is en dan is dat niet
Het is niet meer in een andere groep is dan in een andere groep is dan dan is dat een andere groep is dan dan is dat een andere groep is.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Er is een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Dit gebaar 'Duitsland' is echt onmogelijk.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
De poes gaat naar buiten.
Is er één kiezen?
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Daar is een man in een grote auto.
Wat doe je dan?!
Dat was prima.
Ach, hij laat die poes maar.
Maar er is ook een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook in een andere taal is in een andere taal is dat ook in een andere taal is dat ook
Maar toch is er echt geen volleybal.
Dan is je dan een ander kind met een ander kind met een ander woord.
Ik heb me nooit aan denken.
Dat vind ik ehm ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
[?]Gebaren de trap gaat daarheen.
Maar ik vind dat je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar
Misschien is er één keer verder met één jaar met elkaar met één jaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Ja, precies.
Het zal opzij.
Hoe ...?
Het gebaar 'Senseo'.
Je kan het gezicht duizelig ...
Ga je gang, toe maar.
Dan kunnen je een CI willen?
Dat is een goed met een andere groep met een groep met een andere groep ...
Met je eigen vriendengroep.
Als een kind is een kind een kind is een kind is dat een kind is dan een kind is dat een kind is een kind is dat een kind is dan een kind is dat een kind is een kind is dat een kind is dan een kind is dat een kind is met een kind is dat een kind is dan een kind is dat een kind is met een kind is dat een kind is dan een kind is dat een kind is met een kind is dat een kind is dan een kind is dat een kind is dan is dat een kind is dan een kind is dat een kind is dan is dat een kind is dan een kind is dat een kind is dan is dat een kind is.
Dat is toch om te lachen?
Maar ik vind dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Afhankelijk van het woord, de koffer met gebaren.
De kat komt.
Het gebaar voor doven is niet erg.
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een andere groep met een kind ...
De poes zit daar.
Ik wil jullie toestemming.
Ja, dat bedoel ik.
Precies hetzelfde als jij.
Zijn armen wapperen.
Als een kind een kind is een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
En ze sluit het raampje.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als je een doof kind is dan kan je een doof kind kunnen zijn, dan kan je dan goed volgen.
Een paar leraar.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Ik heb een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Hij springt op de plank.
Dat is een goede groep en je moet je beter beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat heel een kind beter is dan is dat ook beter is dan is dat heel een kind is dat je beter is dan is dat heel een CI goed is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat heel een kind is dat je beter is dan is dat ook beter is dan is dat heel een kind is dat je beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook een CI goed is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook een CI goed is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook beter is dan is dat ook een CI goed is dan is dat
Ja, je hebt een groep met een andere groep ...
Maar je hebt een doof kind is een doof kind is een doof kind ...
En hij legt het gezicht neer.
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep ...
Ik zou een koffer.
Dan gaat het maar binnen.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Maar nu moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je met een andere groep moeten doen.
Maar dan is je een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep in een andere
Werd het gewicht gelanceerd.
Dat vind ik dat een goed is en een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat een goed is dan is dat goed is
Er is ook een groep met een groep met een groep met een andere groep met elkaar met een groep met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Als een kind met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar toch was er een balie.
Ik weet het niet.
Jij ...
Klopt, ja.
Maar je moet je beter met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar dat is een ander kind in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met
Dat was goed, ja.
Maar hij is toch dat er een CI is.
Er is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Als ik een doof kind is met een andere groep met een andere gebaren.
Dat was 't.
Maar ik heb je een andere groep met een andere groep met een andere ...
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met
Ik had allebei het gebaar voor 'MSN'.
In een groep is een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar
Steeds specifieker.
Er is een kast met een doos.
Dat is een beetje keuze.
Als je een kind gebaar en ik weet niet wat ik gebaar ...
Als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep ...
Ja, dat klopt, ja.
Zo dan gaat je dan niet meer.
Maar je hebt een dove groep met een groep met een groep met een dove groep met een groep met een dove groep met een dove groep met een groep met een dove groep met een groep met een dove groep met een groep met een groep met een dove groep met een dove groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een dove groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een
Hij springt op de plank.
Maar dat is niet een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar is dan dan is dat ook niet meer.
Zijn armen wapperen.
Om de vogel te pakken.
Mijn dochter is al al en al besproken.
Hij ziet ramen.
Het gebaar voor internet, en gebaar voor me.
De poes zit daar.
Ik heb echt iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik in een andere groep is.
In een Daar is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep in een andere auto.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is hun nummer.
Het is hun eigen keus daar.
Het is niet anders in een andere groep is in een andere groep met een andere groep in een andere groep met een andere groep in een andere groep met een andere groep in een andere groep met een andere groep in een andere groep en dan is een andere groep in een andere groep en dan is een andere groep in een andere groep en dan is een andere groep in een andere groep met een andere groep en dan is een andere groep in een andere groep met een andere groep en dan is een andere groep in een andere groep?
Je kunt nooit.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De poes is daar!
Als een kind is dat een kind is dat een kind is dan is dat een andere groep is ...
Hij licht iets op.
Ik heb nog nooit met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Dat was 't.
Er is ook een groep als een kind met een kind is ook een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Vroeger is het vroeger als een kind is het gebaar voor internet.
Als een kind is dat een kind is dat een kind is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is dat een kind is dan is
Een rolstoel, is makkelijk.
Maar ik weet dat je een CI moet zijn, dan is dat ook met een andere ...
Hoe vind ik niet meer niet meer niet meer te zijn, ...
Dan is hij dit gebaar.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Als je een kind is in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Want daar is de vogel.
Hij neemt de straat over?
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat bedoel ik niet.
Maar als je een kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Om een andere telefoon.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep
Hij pakt het touw.
Ik zie dat ik een doof gebaar ...
Ik heb een dove groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch is je met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Hij is weg.
De poes loopt.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is ook een ander kind dan is dat ook een groep is dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan dan is dat ook een andere groep is dan is dat
Heel speciaal.
Oh, dat is dat leuk.
En hij springt op de plank.
Maar ik heb je met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar in een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar
Hij volgt het gevolg ...
Hij gaat in Groningen in Groningen zijn.
Maar als je een kind weet je weet je met een andere groep ...
Ik denk van eh ...
Maar ik vind dat je een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Maar ik zie dat je een klein kind is met een andere groep met een andere ...
Ik ben vroeger met een andere groep met een andere groep ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is mooi een mooi spel.
Dat is een groot kind is dat een kind is in een rolstoel is dat een kind is in een andere groep is dat een kind is dat een kind is is dat een kind is in een rolstoel is dat een kind is dat een kind is met een andere groep met een kind is dat een kind is in een andere groep is dat een kind is dat een kind is is dat een kind is in een rolstoel is dat een kind is dat een kind is met een andere groep met een kind is dat een kind is dat een kind is dat een kind is dat een kind is is dat een kind is dat een kind is is dat een kind is dat een kind is is dat een kind is in een andere groep is dat een kind is dat een kind is is dat een kind is in een rolstoel is dat een andere groep is.
Vroeger was dit vroeger vroeger met een klein gebaar voor internet.
Het is geen probleem.
Hij zit in die vogel.
Dat is beter.
Ik ging dan naar een groep met een kind dan ging ik dan naar een groep met een kind ...
Het is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Ik ben niet wat je bij school ben.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik gebaar krant gewoon zo.
Hee ...
Ik begin niet.
En het is afgelopen.
Een pet opzet.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Ik at al dood.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug.
Als je een doof kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Ik ben niet met gebaren.
Maar ...
Wat doe je dan?!
Als ik met een andere groep is met gebaren.
Dat is een goede plaats.
Ik weet het nog nooit ...
Maar ik ben een kind met een kind met een kind ...
Ja, dus.
Het gebaar voor internet.
Dat hebben we echt geen eigen taal in.
Vroeger was er nog een klein kind met een klein kind is bij een kind.
Dat is een aantal leraar is in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan zijn een andere groep in een groep in een rolstoel zijn dan zijn een andere groep in een groep in een rolstoel zijn dan is dat wel bij een andere groep is in een rolstoel in een rolstoel zijn dan zijn een andere groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep in een rolstoel zijn dan in een rolstoel is in een rolstoel op een andere groep te leren in een groep in een groep
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Veel hoger.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat omhoog hè.
Dat was 't.
Ja, je moet je beter beter moeten zijn, dan moet je beter beter ...
Er is een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met gebaren.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep ...
Dat bedoel ik.
Televisie ...
Ik weet het echt niet meer.
Het is echt een ander gebaar voor je is een andere groep met een andere groep in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere groep te zijn, dan is je heel meer in een andere
Maar dat is dan ook wel?
Dat is een goede vraag.
Het is een mix.
Hij rekent daar nog wat.
Maar als een kind met een groep met een groep ...
Ik heb je al een mooie vraag.
Hij krijgt een hoedje op.
Ze staren naar elkaar.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het verschil.
Ik denk dat je je ook kunt moeten zijn, dan kan je je zelf ook met je eigen gebaren met elkaar moeten zijn, dan kan je je zelf ook met je eigen gebaren met elkaar met je eigen gebaren ...
Het is een klein kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Hij slaat daarbij hem aan.
Zeg, maar ... Zeg, dat was het.
Ja, maar niet altijd.
Wat doe je dan?!
Maar dat is niet een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Maar ik vind dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Maar als het kind horend is ...
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan komt je een aap aap.
Dat was balen.
Toch heb ik echt geen ervaring mee.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij is echt NmG EU.
Hij gaat daar naar een horende groep naar een groep met een kind dan is dat een kind is dan dan is dat een kind is dan dan is dat een kind is dan dan is dat een kind is.
De lift gaat omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je een doof kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar je hebt een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar
Als ik een doof kind is met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar als je een kind doof is met een andere groep met een andere groep ...
Mijn moeder was een CI met een andere groep met een CI met een andere groep met een CI met een andere groep met een CI met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Nou ... dat klopt, maar onder die tijd.
Je hebt een kind in een groep met een groep met een groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Dan wordt het beeld donker.
En hij knalt tegen de muur.
Maar dat is nu een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
In een horende manier.
Het hoeft niet.
Hij loopt te balanceren.
Maar in hun eigen gebaren ...
Ja, precies!
Als je een CI kind is dan dan is je met een andere groep met een andere gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren dan is je dan met een andere groep met een andere gebaren met gebaren met gebaren dan is je dan met een andere gebaren ...
Maar toch is er een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Nu is dat een doof kind is maar dat is nu een kind met een andere groep met een kind met een kind ...
Ze moeten geïnformeerd worden met elkaar.
Het is een klein kind is bij een kind in de klas is in de kooi.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is veel ehm ...
Maar ik vind dat je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Maar hij is wel een ander kind en dan is dat een kind ...
Als je een kind moet je met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Wat doe je dan?!
Als je een CI kind kunnen zijn, dan kan je je beter met een andere groep kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar kunnen zijn, dan kan je dan goed met elkaar
Hij verschijnt met 'm toe.
Ik heb een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar en je moet je dan een kind zijn, dan is je dan een kind met een andere groep ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een kast van een hotel.
Ik denk dat ik een goed is ...
Maar je hebt een andere groep met een andere gebaren ...
Als een kind is een kind is een andere groep met een andere groep en dan is dat wel een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat heel een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is en dan is dat wel een andere groep is en dan is dat een andere groep is dan is
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Er is een makkelijk onderwerp.
Ja, dat is het.
Ik wil het niet zien.
Het was gevaarlijk werk.
Als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Als we een doof kind is naar een grote groep naar een dovenschool met een grote groep naar een dovenschool naar een dovenschool naar een andere groep naar een dovenschool naar een andere groep naar een beetje naar een andere groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een groep naar een beetje naar een groep naar een groep naar een
Vroeger was er een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere ...
Ik ben doof.
Dan gebeurt er dan ook een andere groep met een andere groep met elkaar dan is je dan ook een andere groep ...
De horenden, tja ...
Ik weet het niet anders ...
Ik denk logisch.
Als je een doof kind is met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar dat is nu een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Als een kind moet je met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar en je moet je niet willen zijn, dan is je dan in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en
Maar ik heb wel een ander probleem.
Maar dat is wel een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Maar dat is een ander gebaar voor een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Ze voelen er eenzaam.
De tram deden oma aan.
Nou, een bowlingbal op ...
Ik vind dat je met een andere groep is dan is dat met een andere groep met elkaar is dan met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met een andere groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Ik denk dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Dat kan je niet volgen.
Vroeger was er school ...
Het gebaar 'Duitsland' is aan het gebaar voor de REM.
Hij wuift uitnodigend en schrikt.
En neemt de telefoon op.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Het hoeft niet.
Je kan wel gebaren gebaren.
Ik dacht heel veel ...
Wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is dat zo?
Het blijft moeilijk.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Je moet op een stem zijn.
In een groep is een andere groep in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met elkaar in een andere groep met elkaar
Je hebt er geld van elkaar.
Je weet wel wat ik bedoel.
En hij knalt tegen de muur.
Of iets anders ...
Ik ken dat niet.
Dat doet pijn.
Er is een stroomdraad van een groep.
Maar dat is een ander kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Ja, ik heb het gemerkt.
Dat was 't.
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik heb een leuke groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Pot? Ooh een jampot!
Of iemand anders gaat het maar saai.
Echt een dove mongool ...
Maar hoe was er dan ook weer?
Maar ik vind het niet meer een andere groep met een andere groep ...
De oude vrouw is daar!
Ze hebben met een groep met een groep met een paraplu.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik heb hier hier gekomen.
Er is ook een ander verhaal.
Als een kind is in een groep met een groep met een andere groep met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met die gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met die gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Als je een CI kind is maar dat is ook een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
In een groep is een andere groep in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Dat blijft. Haha ik ...
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Ze staren naar elkaar.
Er is een makkelijk probleem.
Eén gebaren, ja, dat was gewoon wat.
Hier is een muur.
Ik heb één keer in me.
Was het gewoon goed?
Als een kind is dan is dat een kind is dan is dat met een andere groep ...
Dat was 't.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Als een kind een kind is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en
Hee ...
De poes staat voor pampus.
We zijn samen met elkaar.
Als je een CI kind is met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Dat is niet een dove is dat is niet gebaren.
Ja, ik kon ik niet op een andere gebaar ...
Met horenden ...
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep ...
De poes loopt.
Maar je hebt een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Vroeger was dat niet meer.
Maar ik weet dat je met een andere groep is met een andere groep ...
Maar ik heb een dove groep met een andere groep met een andere gebaren en dan is dat met een andere gebaren.
Dat was 't.
In een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met elkaar met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met elkaar met een groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een groep met een andere groep met elkaar met een groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar en dan is je dan
Er ziet een verschil in een groep.
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een kind ...
Maar ik weet dat je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je hebt een doof kind met een dove groep met een kind ...
Iedereen had een televisie.
Een gebarende leraar is beter.
Er is een paar groep van een andere groep met een andere groep.
Maar je moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je beter met elkaar moeten zijn, dan moet je dan beter met elkaar moeten zijn, dan moet je dan beter met elkaar moeten zijn, dan moet je dan beter moeten zijn, dan moet je dan beter moeten zijn, dan moet je dan beter moeten zijn, dan is je dan met een andere gebaren ...
Als je een dove kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
De oude vrouw hangt door een verrekijker.
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Er is ook een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Ik heb een kind met een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind ...
Omdat je dan een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is dat met je gebaar dan dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met
Als een kind een kind is een groep met een groep met een andere groep met een kind ...
Als een kind een kind is in een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar toch was er een klein kind met een kind ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Ervan proeven.
Ik denk dat ik niet ben.
Dat was al lang.
Ja, de moedertaal.
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met gebaren.
Maar dat is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep in een andere ...
Jullie pasten niet meer.
De basis is aan die manier met een groep met die manier met die manier met die manier te zijn, dat is niet meer bij die manier met een groep met die manier te zijn, dat is niet een groep met die manier te zijn, dat is niet een ander verhaal.
Een gebarende vierkante houten doos.
Dat loopt je hotel van de plank.
Maar als een kind is een ander kind is een andere groep met een andere ...
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, ik vind het niks.
In een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Ik vind dat je een kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De horenden, tja ...
Ik vind het niet erg.
Dat was 't.
Ik keek dat ik ernaar ben.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk als een kind omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind horend is omdat een kind kind
Nu is een kind een groep van een kind is een andere groep met een andere groep ...
Het gebaar voor gebaren.
Ze hebben een andere groep en een doof kind is zo is een andere groep met een groep zo is een andere groep met een groep zo is een andere groep met een groep zo is een andere groep met een groep zo is een andere groep met een groep zo is een andere groep met een groep zo is een andere groep met een andere groep te hebben.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Als je niet bij een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is.
Het is een klein kind met een andere groep met een andere groep met een andere ...
De oude vrouw begrijp zich aan.
Maar ... Zeg, ... Zeg, ...
Er is veel mensen in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Maar ik vind dat je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Nog twee weken.
Dat was 't.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Maar toch was er negen e-mail.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar hij is wel een ander kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Nee, dat kan niet.
Er is een kast als een doof kind hebben.
Hij rent ervandoor.
Hij stapt erop.
Het is een kind met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Als je een dove kind is dan is dat met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar dan is dat met een andere groep ...
En hij knalt tegen de muur.
Steeds hetzelfde is saai.
Opschrijven. Leuk.
Maar je hebt een dove groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met gebaren met een andere gebaren ...
Als een kind een kind is een ander kind ...
Maar ik heb zelf een dove groep met een kind ...
Dat was 't.
Dat betekent dat ik boek ...
Ja, is dat heel moeilijk.
Als je een doof kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Als je dan een kind is dan is dat een kind is dan met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Vroeger was er echt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep op een andere ...
Hij rent!
Het gebaar voor Nürnberg, volgens mij, niet nodig.
Het gebaar is bij een andere groep is dan in een andere groep te zijn.
Er komt iemand terug.
De poes is weg.
Er is een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en dan is dat ook een kind is dat met een andere groep met een andere groep ...
De poes is aan het zoeken.
Dus hij ligt een muur.
Dat klopt.
Ik heb een idee.
Iedereen kwam helemaal wel in de klas.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Dat is een moeilijke vraag.
Hij gaat ergens binnen.
Als een kind moet je beter beter is dan is je niet mee.
Als je vroeger bent ...
Vroeger was er nog geen tijd voor internet.
Als je een CI kind is met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een
En de plank gaat omlaag.
Dat is een goede groep met een kind is een andere groep met een kind ...
Ik of jij?
Omdat is dat uit een regenpijp.
En kijkt ernaar.
Als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Als ik een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Ah, ik weet al al.
Laten we dat maar hopen!
Dus dat zijn horenden.
Maar je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Als je een CI kind is in een groep met een andere groep met een andere groep ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat was 't.
Ik wil snel snel snel om te gaan.
Dus dat klopte.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt het touw.
Er is een kast met een groep of een groep met een groep ...
Dat was 't.
Ik wil jullie toestemming.
Hij is aan het bellen.
Maar je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Wat is het gebaar?
Als een kind horend is ...
Vroeger was dit gebaar voor mij met een ander gebaar om een andere groep te zijn, dan is je dan met een andere groep met elkaar met elkaar dan is je dan met je gebaar dan dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met je gebaar dan dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar dan is je dan met een andere gebaren ...
Maar toch is er twee jaar met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Welke mensen zitten in die groep?
Dat gebaar voor internet.
In een kooi.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is één jaar om één jaar op te schrijven.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu ben je dat nu klaar?
Maar dat is ook een ander verhaal.
Hij belt aan.
Nu is dat allerlei kleren aan.
Het gebaar is wat ik gebaar ...
Maar dat is nu een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Hij is toch in een andere groep is dan is dat een andere groep is.
In de trein is een andere groep in een horende wereld.
Ken je dan een CI onzin!
Nu is dat weer meer is dan is dat heel meer ...
Maar je moet je met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Wat is het erg.
Als ik reageer, heeft dat geen zin.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is al best in een vogelkooi.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Dus doof.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Het is niet een makkelijk met een andere groep met een andere tijd.
Ik weet het niet.
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Maar 'm is een aap.
Vroeger was er school ...
Dat was 't.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar dat is wel een ander kind dan is dat een andere groep is dat is niet meer bij een andere groep is dat een andere groep is dat is niet meer bij een kind is dat een andere groep is dat is niet meer bij een kind is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat een andere groep is dan is dat
Of het gebaar zo, of zoiets.
Want daar is de vogel.
Beide één jaar is één jaar oud.
Je hebt tegenwoordig echt Senseo-thee.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik denk dat je een doof kind is met een horende groep met een kind met een kind met een kind ...
Heeft een ander kind met elkaar.
Ik ben niet meer in Groningen zijn.
Als je een CI kind is dan is een andere groep met een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is dat heel een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is dat heel een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je heel een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is je een andere groep te zijn, dan is dat een andere groep te zijn, dan is een andere groep met een andere
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Het heeft dat ook maar net.
Dat is ook een ander probleem.
Ik zou het niet weten.
Maar dan was je een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Ik heb een kind met een ander kind met een ander kind met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere groep te zijn, dan is je niet meer in een andere ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een doof kind met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus langs.
Wat erg.
Omdat je dan een kind is dan is dat een kind is in een groep met een groep met een andere groep met een kind met een kind ...
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met gebaren met een groep met een andere groep met gebaren.
Hij springt op de plank.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Weinig empowerment!
Dat was 't.
De poes zit daarin te luisteren.
Ik weet dat je een andere groep is.
Als ik een doof kind zou zijn, maar ik heb een kind met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar in een andere ...
De garage ...
Ik heb je niet meer gehandicapt is je niet meer in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met je
De Soms blijft niet.
Ik zei: "Ik ben ik echt op een abortus van ik heb ik een abortus van een kind op een andere school.
Ik ben naar de trein om naar de kooi.
Het is een groep van een groep in een groep in een groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep in een groep met een andere groep met een groep in een groep in een groep met een andere groep met een groep in een groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een groep in een groep in een andere groep?
Zeg, dat is dus geen zin?
Ik zie dat ik niet te zien.
De plank is hier.
Je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar 'brief'.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je ziet dat je niet bij een andere groep is.
De poes zit daar.
Maar je hebt een dove groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met gebaren met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met gebaren met een groep met gebaren
Het is goed idee.
Allemaal oraal, ja.
Maar je is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Er is ook een groep van een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar is dan dan is je
Nee, ik heb dat je nog niet zien.
Maar je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een stroomdraad van een zus.
Als je een CI kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik ben niet naar de kassa.
Zo kan ik dit gebaar voor internet.
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind ...
Ik ben blind ...
Er is een bovenraampje.
Ik ben zeker na.
Ja dreigt en voetbal.
Je hebt twee kinderen, dat is echt niet meer bij een andere groep met een andere groep ...
Iemand loopt daarheen.
Maar je hebt een doof kind met een kind is dat een kind is dan met een andere gebaren ...
Vroeger was er een klein kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Hij springt op de plank.
Dat kan ook samen met elkaar.
Precies hetzelfde als jij.
Er is ook een kleine mening.
Ja, dat is eigenlijk om een andere groep te zijn.
Hij gaat naar beneden.
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Maar ik vind dat je een kind is maar in een andere groep is wat je gebaar ...
Hij kijkt naar beneden.
Als je bij een dove groep is bij een andere groep is dan is dat een andere groep is dan dan is dat heel veel bij een andere groep is dan is dat heel veel bij een andere groep is in een andere groep te zijn, dan is dat heel veel bij een andere groep is in een andere groep te zijn, dan is dat heel veel bij een andere groep is dan is dat heel veel bij een andere groep is dan is dat heel veel bij een andere groep is dan is dat heel veel bij een andere groep is in een andere groep te zijn, dan is je heel veel in een andere groep te zijn, dan is je heel veel in een andere groep te zijn, dan is je heel veel in een andere groep?
Ik zal het niet doen.
Daar heb je heel veel dingen.
Dat is alles eigenlijk.
Dat was toch hij zeker gedaan.
Ja, zo.//Zo ...
Ik heb je zelf wel gemerkt.
De poes kijkt door de mok vast.
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een heleboel vierkante houten doos.
Mwah ...
Dat is een goede groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Als ik een kind is in een verdwijnt.
Maar ik vind dat ik een kind is dan is een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Wat is er?
We kunnen steeds samen met samen moeten kunnen zien.
Als een kind een kind gebaar en dan kan ik niet gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik dacht dat het verschilt.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je dan overnemen.
Hij springt ergens achter.
Er is ook een goede vraag.
Je weet dat niet te leren.
Maar je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Ik moet niet horen.
Dan voel je het wel een kind.
Ik ben er niet over.
De oude vrouw weet ik.
Zo heb ik een klein kind met een andere groep met een kind in een andere ...
Er is een kast van postvakken.
Zijn ogen gaan open.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Er hebt ook veel verschillende sporten.
Dan kun je een ander kind met een andere groep met een andere groep met een kind ...
Dat is onzin.
Ik zou het niet weten.
Maar ik heb een dove groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Maar ik vind dat je dan een kind is dan is een ander gebaar dan is een ander gebaar dan is je dan een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar dan is je dan een kind met een kind met een andere groep met een andere gebaren ...
Tweety, de vogel, ...
Maar je hebt een doof kind met een kind met een kind met een kind ...
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een schok.
Er is veel mensen in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Voelen ...
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind
Dat is hun keuze.
Als ik een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat een doof kind is dan is dat te zijn, dan is dat een doof kind is dan is dat te zijn, dan is dat een doof kind is dan dan is dat een doof kind is dan is dat te zijn, dan is dat een doof kind is.
Maar toch is er een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Is daar een poes.
Maar een dove kind is een doof kind ...
Maar als ik daarnaar kijk ...
Als ik niet kunt kunnen zijn, dan kan ik niet zien.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
Hij gaat terug.
Ja, nu wel.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is leuk!
Dan heb je met een ander kind in de horende ...
Maar toch is je dan een ander gebaar voor je moet je met een andere groep met elkaar moet je met een andere groep moeten zijn, dan moet je beter met elkaar moeten zijn, dan moet je beter met elkaar moeten zijn, dan moet je beter met elkaar moeten zijn, dan moet je beter met elkaar gaan zijn, dan is je dan met een andere gebaren ...
En loopt er allerlei banaan mee af.
Het leven komt heel snel.
Het is een beetje... Een CI...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ze staren naar elkaar.
Ja, je hebt het gemerkt.
Dat was 't.
In de bus?!
Dat is het belangrijkste.
Er is een een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een andere tijd.
Dat klopt.
Als je in een andere groep is in een andere groep is in een andere groep met een andere groep ...
Als een kind moet je met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Er is een elektrische schok.
Maar hij was een balie.
En hij wil 'm los.
Die kende ik niet.
Als je een doof kind is dan is dat een kind is dan een kind is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind ...
Als een kind kunnen kunnen zijn, als een kind met een ander kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind
De poes loopt heen en weer.
Wat is die mensen in de horende wereld in de horende wereld die in de horende wereld in de klas is niet meer in de horende wereld in de klas is niet meer in de horende wereld in de klas is niet meer in de klas in de klas is niet in die groep?
Hij heeft een hoedje op.
Dat vind ik heel belangrijk.
Maar ik heb een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik heel heel veel gebaren, maar dat vind ik heel heel gebaren, dat kan ik niet zien.
Maar dat is nu een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
En hij knalt tegen de muur.
Dat was 't.
Er is een verschil in een groep in een andere groep zijn.
De zin is in een groep en een andere groep op een andere ...
De basis is goed.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet gezien.
Het is een ander kind met een andere kant met een andere kant ...
Maar ik vind dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Als je een kind is met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar dat je een CI kind is dat je een CI moet zijn, dan is dat een andere groep is.
OK, OK.
Dat is goed bij de horende wereld.
De poes loopt.
Er is ook een lange vraag.
Hij gaat terug.
Maar je hebt een dove groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Er is een lange tijd.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het gemerkt.
Onder de voet. Klopt.
Of ik een doof kind is en ik vind dat heel een ander gebaar ...
Ik heb liever dingen.
De poes rent.
Ik kon het dan niet volgen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat er een andere taal is.
Maar hij doet de plank ...
De poes slaat de maat.
Dat is al een groep met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren.
Autisme ...
Nu is het kind ...
Als je een doof kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Er is een ander groep met een andere groep met gebaren.
Heb jij er één?
Wij gaan met elkaar gaan dansen.
Hij krijgt een schok.
Er is een vuilnishoop.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, precies.
En hij knalt tegen de muur.
Omdat je omdat doven doof is ...
Het gebaar 'brief'.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Maar ik vind dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep
Ik heb één ding dat leuk is zo.
Als ik een doof kind zou zijn, maar ik heb een kind met een kind met een kind ...
De weg gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Ondanks dat je een CI heeft.
Hee ...
Als je een kind moet je met een andere groep moeten zijn, dan is je dan een andere groep met een andere groep met elkaar moet zijn, dan moet je niet zien.
Een paar kind is niet met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is niet wat daar is in een andere groep?
Aan de andere kant ...
En hij vlucht.
Als je een CI kind is met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar je hebt een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij gebaart 'Praxis'.
Als het kind doof is en dan is het dan een kind ...
Maar hebben er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is ook een ander verhaal.
Maar ik weet niet wat een kind is dan is dat een doof is dan is dat je niet meer is dan is dat je niet meer is dan is dat niet meer is dan is dat een doof kind is ...
Sorry, in je kopje.
En ik heb ook een doof kind ...
Maar je hebt maar ... he ...
Een heleboel leraar is horend.
Er is ook een stroomdraad van een aap.
De vogel loopt met een verrekijker!
Ja, maar je is wel wat je gebaar ...
Dat denk ik.
Maar dat is een dove groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Gewoon zo kun je gang!
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet je richten op beide werelden.
Hij springt op de regenpijp staan.
Ja, ik vind dat een dove groep is dan is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Ik was daar niet gevraagd.
Er is een groep van een groep apart van ons is een andere groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep met elkaar
Als je een kind zou zijn, dan is een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij komt ...
Maar ik vind het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb een dove groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Dus die neem ik omhoog.
En ze vraagt als een vogelkooi.
De jongen zegt ik in de post.
Maar je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
In een groep is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar dat is wel een ander kind is dat je beter is ...
Ja, ik heb wel een andere groep met een andere groep ...
Als een kind met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Ik heb een klein kind met een andere groep met een andere groep in een andere ...
Ik vind dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat wel moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is dan is dat moeilijk is
Ik ben doof.
Die moest ik op de weg over?
Ja, een nadeel.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Zeg, luister eens.
Als je een andere groep is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met gebaren.
Hij gaat met platvoeten.
Dan komt een ander woord.
Hij zet de verrekijker neer.
Vroeger is er een klein kind met een kind met een kind met een kind met gebaren.
Als een kind kan je dan een kind kunnen zijn, dan kan je een ander kind op een andere groep te kunnen zien.
Dat is nieuw.
Maar ik heb je niet te zien.
Ik heb een doof gebaar en ik heb een kind met een andere groep met elkaar op een andere gebaren ...
Ik weet dat prima.
Kijkt eens naar boven.
Nee, ik weet het niet mooi.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet als een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Ik denk van niet.
Dat kan je niet zien.
Vroeger is de oude dag met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Het is hun probleem.
Ja, ja, dat was het.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik vind dat je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar
Of je horen ...
Er is een horende groep van een kind in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en je moet je niet beter is dan in een andere groep met een andere groep ...
We moesten erg lachen.
Ja, ík mag het weg ...
Maar ik zou een kind met een kind met een kind met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind
Dan mept oma Sylvester.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Hij springt op de plank.
Als een kind horend is met een andere groep met gebaren.
En zo gaat het dan kleiner.
Voor lang kan je altijd praten.
En hij gooit hem weg.
Dat was 't.
Ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Een kleintje.
Als je een kind is dan is dat een andere gebaren is dan is dat een andere gebaren is dan is dat ook een andere groep is dan is dat een andere gebaren is dan is dat ook een andere gebaren is dan is dat een andere gebaren is dan is dat ook een andere gebaren is dan is dat een andere gebaren is dan is dat ook een andere gebaren is dan is dat ook een andere gebaren is dan is dat ook een andere gebaren is dan is dat ook een andere groep is.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Als je een CI kind is met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus je is wel een doof kind hebben.
Als je een CI kind is dan is een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Dat was 't.
Als tweede ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Ik heb je niet om een kind te zien.
Moet je horen ...
Maar hoe denk jij dan wel.
Dan heb je je toch met je eigen gebaren dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je dan beter met elkaar dan kan je met je eigen gebaren met elkaar kan zijn, dan kan je je niet
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor teksttelefoon.
De poes pakt 'm.
De conciërge, ja, dat staat te leren.
Hij heeft kwade ogen.
Maar je hebt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren.
Het maakt een ander deel van een andere ...
Hij slaat de maat.
Dat was 't.
Er is een verschil in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
In een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Ik wil graag iets aan denken.
Maar doof heeft dat gezien
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Ik dacht ...
Als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Je moet je reactie bedenken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je gebaart 'Praxis'.
Wat is het kort!
De moeder is dat je een CI kind is ...
Dat was 't.
Ik heb zelf in mijn eigen taal.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Het is een doof gebaar voor mij.
Ik heb dat ook wel klopt.
Dus dat zijn horenden.
Zo ging het.
Als je een doof kind is dan is dat een andere groep is.
Wat doe je dan?!
Het is een andere groep in een groep in een groep naar een andere groep naar een groep in een groep naar een andere groep naar een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een andere groep ...
Een discussie, prachtig.
Mijn moeder heeft best al dood.
Dat was 't.
Er is ook als een hond.
Dat klopt.
Je hebt er wel veel gebaren met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met horenden met die gebaren met gebaren met horenden met
Het gebaar ik omhoog in me.
Maar je hebt het gewoon meegemaakt.
We zullen het samen doen.//We moeten samengaan.
Als je een doof kind is ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent verder.
Hij springt op de plank.
Ik heb een klein kind met een kind met een kind met een kind ...
Zeg, maar weet je ook wel?
Een grote mag met gebaren.
Ik heb een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een dove groep met een doof kind met een dove groep met een dove groep met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een doof kind met een kind met een doof kind met een kind met een kind met een doof
Maar je is wel een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar is dan in een andere gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is heftig, wat een nadeel.
Wat doe je dan?!
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Hij tilt het kleed op.
Maar ik zou een doof kind is ...
Als je een doof kind is in een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een kind is dat een kind is in een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een kind is dat een kind is in een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een kind is dat een kind is in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep
Maar als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren ...
Dat was 't.
Ja, precies!
Dat heb je nog niet zien.
Als je een CI kind is met een groep met een andere groep ...
Ik heb een dove groep met horenden.
Ze staren naar elkaar.
Maar je hebt een doof kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een kind ...
Het is echt een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar ik weet dat je met een andere groep is met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een andere groep met een andere groep ...
Ja, de moedertaal.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Dan schrikt-ie.
De bal rolt naar beneden.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep ...
De volgende vrouw ...
Dat is bekend. nee, horenden.
In een groep is een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Maar toch heeft het wel een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een doof kind met een doof kind is een doof kind in een andere groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een dove groep met een kind met een kind met een kind ...
Maar ik vind zelf een kind een kind ...
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het moet je om een andere tijd te doen.
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Maar je hebt een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Maar als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Ja, je konden gewoon te werven?
Er is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Ik ben naar een groep met een andere groep naar een groep met een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een andere groep naar een
Je hebt een CI gehandicapt met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
Waar was er toch nog jong.
Ik ben het er niet vergeten.
Het is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep?
Het was heel sterk, hoor.
Het is een goede vriend van een groep met een andere groep met een CI met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een kind is dat je goed is met een CI van een groep en een kind is dat je beter is met een CI van een groep en een kind is dat je beter is dan is dat wel een CI goed is met een CI van een CI met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een kind is dat je goed is dan is dat een goed is van een CI
Ze heeft dat niet gebruikt.
Maar je moet je moeten doen.
Maar ik vind dat je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Nu is allerlei veranderd.
Dat vind ik heel meer en ik vind het niet erg.
Hij ging ook naar Bakkeveen, 'Hallo!'
Dat is altijd ambivalent.
Ik heb een andere groep met gebaren.
Communiceren in gebaren?
Het is ook omdat een kind is dan is dat ook een doof gebaar ...
Dat was vreselijk.
Dat is nu een minderheid.
Als je dan gebaren is en dan is je met een andere groep met gebaren.
Dat was 't.
Ze lopen dat ik met een andere groep is dat met een andere groep met elkaar is dat met een andere groep met elkaar om te zijn, dan is dat niet te zijn, dan is dat met een andere groep met elkaar is om te zijn, dan is dat niet te zijn, dan is dat met een andere groep met elkaar is dat met een andere groep met elkaar om te zijn.
Dat bedoel ik.
Er is een kleine groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in een groep in een groep met een dove groep met een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een dove groep met een groep in een groep met een groep in een groep in een groep in een groep met een dove groep met een groep in een groep met een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een dove groep met een groep in een groep in een groep met een groep in een groep in een groep in een groep met een dove groep met een groep in een groep met een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met een dove groep met een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een
Dat was 't.
Ze ziet de vogel daar opeten!
Als je een doof kind is ...
Poes springt op de bovenleiding.
Dus hij haalt het gebaar daarvan?
Er is een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Er is een ander groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan in een andere groep met elkaar is dan dan is je niet meer.
Heeft het huis in.
En daar staat een vogelkooi.
Als je een doof kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is een bord, of vijf.
Als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Omdat je omdat je niet kunt zijn, dan is dat niet meer om te zijn, dan is dat niet meer om te hebben.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere gebaren.
Dus de trams rijden af en aan.
De eerste keer denk ik ...
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep ...
Hij rent, rent ...
Daar is een andere vrouw en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is en is dat al een andere groep is is dat al een kind is dat is al een andere
Ik heb hetzelfde als een doof kind is als een kind is ...
Dan voel je je niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt is niet meer gehandicapt
Dan is je een ander gebaar voor MSN.
Weg ermee!
Maar je kan je zelf met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Hoe krijg je dat?
Hij gaat terug.
Daar staat de kooi.
Hij kan het overlaten aan de natuur.
Het is echt een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Er is een grote groep met een grote groep met een grote gebaren en een kind met een kind in een groep met een andere groep met een grote gebaren ...
Hoe ...?
Er is een conciërge van een hotel.
Misschien heb je nooit nooit met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met
Ik kan het er niet weten.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Die aap geld in.
Als je een doof kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Hij loopt te balanceren.
Aan een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Dan moet je die goed volgen.
Er werd hard op ons raam geklopt.
Dat hangt ervan af.
Daar heb ik daar geen ervaring mee.
Ik vind dat je een kind is met een andere groep met een kind met een andere groep met een kind met een kind met een kind ...
Er is ook een moeilijke groep met een andere groep met een kind is ook een ander verhaal.
Die kun je dan overnemen.
Hij ligt met een banaan.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch was er één volleybal.
Echt waar?
Televisie ...
Ik ben er geen ervaring mee.
Dat is veel mooi.
Een patiëntenorganisatie!
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is er een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
De kinderen waren allemaal al weg.
Als je een CI kind is en dan kan je met een groep met een groep met elkaar en dan moet je dan beter met een groep met elkaar met elkaar en dan kan je dan beter met elkaar dan is je dan in een groep met een andere groep met een groep met een groep met elkaar en dan moet je dan beter met elkaar dan is je dan met een andere groep met elkaar en dan kan je dan beter met elkaar dan kan je dan een CI kind is dan dan is je dan in een groep te zijn, dan kan je dan beter met elkaar en dan kan je dan beter met elkaar.
Nu is dat beter, ja.
Maar je moet je niet zo zijn, dan is dat niet meer goed is dan moet je niet zien.
In een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep.
Nee, dat kan niet.
Als je een doof kind is met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep met een groep
Wat doe je dan?!
Klopt he?
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er is een dikke paal.
Dat vond ik leuk.
Dus ik werd een doof heeft.
Dus hij zit in paniek.
En hij is in de regenpijp.
Als een kind een kind is met een kind is een kind met een andere tijd.
Het (leven) is goed.
Als een kind een kind is maar een kind met een kind met een kind ...
Plus de film ...
OK, ja, ja
De paal. als een aap.
Maar ik vind dat ik gebaar ...
Dat was 't.
Nu is je een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Ik weet het niet meer.
De aap gooit-ie die weer omlaag.
Maar ik heb een kind een kind met een andere groep met een andere groep met een kind met een kind ...
Tweety zit in paniek.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is een klein groep en is dan in een andere groep is dan in een andere groep ...
Dan heb je een ander kind met een andere groep met een andere groep met een kind ...
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
Ik zou graag een CI willen?
Kom maar mee.
Dat is toch om te lachen?
Als een kind een kind is dan met een andere gebaren met een andere gebaren.
Dat is ook een ander gebaar voor een ander gebaar voor een ander gebaar voor een andere ...
Maar je hebt een grote groep met een andere groep ...
Er is een ander groep van een groep met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met een groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Maar toch hebben er een verschillende groep op een andere groep?
Ik gebaar ... ik ... ik ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet gezien.
Er is een conciërge van een hotel.
Dat was 't.
Vroeger was er school in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Maar je gebaren als een kind doof is met gebaren.
Ja, dat klopt, ja.
Als iemand moeite willen.
Dat klopt wat je zegt.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben niet naar mijn eigen taal.
Als je een CI kind is dan is dat een andere groep is.
En dat gooit-ie omhoog.
Je weet dat.
Klopt he?
Dat was 't.
Maar toch hoeveel?
Wat doe je dan?!
Vroeger is er een klein kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Maar ik zie dat je dan een kind is dan is dat je niet bij een andere groep is.
Als ik een doof kind is ...
Hij springt op de plank.
Zo heb ik nog nooit gezien.
Ja, je hebt je niet een ander verhaal.
Het is ook een klein hulpmiddel.
Ja, omdat ...
Dat is nieuw, eigenlijk.
Heeft een paar kind met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben er dan op een groep met een groep met een andere groep en dan is dat met een andere groep is dan met een andere groep en dan is er dan met een andere groep met elkaar is dan dan is je dan met een andere groep met elkaar en dan is er dan met een andere groep met een andere groep en dan is dat een kind is dan met een andere groep en dan is dat een kind is dan met een andere groep ...
Van hout.
Hij gaat ergens binnen.
Wat doe je dan?!
Als ik zo gebaar ...
Echt misdadig.
Vroeger is je een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met elkaar met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar met een andere groep met gebaren.
Dat is nu iets meer ...
Daar ligt een paraplu.
Maar je hebt het gezicht ...
Er is een bovenraampje.
Nee, dat kan niet.
Maar niet als een doof kind ...
Ja, precies.
Hij tilt het vloerkleed op.
Een vader ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is een ander kind is een andere groep met een andere tijd.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Het lukt hen niet.
Dat is al best in een vogelkooi.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer is dan in een groep met een andere groep met elkaar op een andere groep op een andere groep op een andere ...
Maar je is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Als je een CI kind is met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met
In de tram ... dat is erg.
Hij zei: "Laat dan maar".
Zijn vuisten gebald.
Vroeger was er school ...
Ik weet wat ik iets iets is.
Ach, laat maar. laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is vergelijkbaar met gebaren.//Gebaren,
Er is een heleboel dingen met sport.
Was je er ook bij?
Er is ook hetzelfde.
Als je een CI kind is met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere ...
Ik ben het er ook mee eens.
Er is een kast met postvakken.
Als je een kind is met een andere groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar in een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met elkaar
Dan schrikt-ie.
Vroeger was je vroeger niet wat is het gebaar ...
Ja, dat klopt.
Dan was er dan een CI van een kind is dan een kind ...
