Maar ik heb zelf met gebaren en ik heb er niet te zien.
Nee, in school is dat veranderd.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Maar ik vind er wel te gaan.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Maar toch is er met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Of met een bowlingcentrum.
Nou, nou ja, en.
Nu is dat heel leuk.
Ik heb het daar niet mee eens.
Ja, soms heb ik het over, hè?
Zeg, als je het kind was.
Het ging wel op te zeggen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar toch is er wel een beetje met elkaar en dat is nu niet meer in de maatschappij is dat niet te zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft 'm geld.
Hij gebaart water, het gebeurt.
Als hun dove dove ben.
Wat is het kort!
Of ik verdriet had?
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar je hebt er wel te zien.
Maar ik vind zelf dat is niet te zien.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
En hij rent maar rond.
Ja, ik heb dat boek wel.
Maar ik weet het niet erg.
Maar ik vind allebei.
Ja, dat weet ik niet, dat is ook maar dat is gewoon niet.
Dat heb ik toch nog nooit over mij met mijn eigen gebaren.
Maar ik heb daar niet te zien.
Geef mij maar die heerlijke gebaren.
De tram komt.
Vroeger waren je geen gebaren.
Maar als je een dove kind is maar dat is niet te zien.
Maar toch is er niet meer in de horende wereld in de horende taal in een horende gebaren in een horende gebaren is niet te gaan.
Maar je moet je zelf doen.
Maar ik kon wat ook een CI is.
Maar dat kun je zelf niet zien.
Dat duurde een mengelmoesje.
Het maakt nu niet uit.
Maar in de doven is je gehandicapt in de doven in een dovenschool in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in de gehandicapten.
Dat is mijn mening, maar CI.
Dat is mijn mening, een voorbeeld.
Het wordt allemaal steeds gebeurd.
Maar nu is de nieuwe taal in de nieuwe taal is nu wel te zien.
Als je doof is, maar toch is het helemaal niet, maar toch is het helemaal niet.
Ja, dat klopt.
Dus die danst wat heen en weer.
Ik weet me wel goed en ik moet goed aan te praten.
Zo is er geen ervaring uit.
Dat verbaast een man ...
Maar dat is wel een beetje is dat wel te lui en dan is dat wel moeilijk en dan is dat wel meer in de poes.
Het hoeft niet.
Dan praten we een tolk met een tolk met gebaren en dan is de Groningse gebaren.
Als je een CI kind is om te leren om te gaan.
Maar toch is er wel een beetje in een rolstoel is dat er meer gebaren is, maar toch is er wel te zien.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik heb me nog een dove vriend van de eigen gebaren en ik ben je niet te zien.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar dat is er niet.
Maar toch is er wel goed en dan is er wel te zien.
Maar toch is er wel een beetje met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met
Ik heb er iets gezien.
En ook meer?
Ga je gang.
Maar toch is er meer gebaren met gebaren en dan is dat niet.
Maar toch is er wel te veel mensen in de horende taal is toch in de horende taal in de horende taal is toch in de horende taal is dat niet.
Dat weet ik niet.
Waarom doe het niet.
Zo is het dan toch.
Hij komt hierheen!
Maar ik vind doof.
Maar toch is er niet meer omdat je doof is, dat is niet erg.
Maar toch is er wel een goede taal met gebaren en je is wel te veel gebaren met elkaar is dat niet te zien.
Zo is het dan toch.
Voor wie één taal?
In een horende hoeft niet?
Zo is het dan toch.
Ik ben te braaf.
De vogel is in paniek.
Er is een beetje met een groep met een grote gebarentaal met gebaren met gebaren en dan is er wel een kind met een eigen gebaren.
Dat is niet een makkelijk probleem.
Maar ik zie dat er meer gebaren is, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren en dan is het nu met gebaren en dan is het nu met gebaren met gebaren en dan is het nu niet.
De bovenkant is zó gevormd.
Maar zo is er wel meer in de toekomst is dat er meer gebaren ...
De poes is hier.
Maar ik ben met doven in een horende groep met doven met doven in een horende groep met doven in een horende groep in gebaren met doven met doven in een horende groep in gebaren met doven met doven in een groep in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, is in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, in een horende wereld, is in een horende wereld, in een horende groep met doven in gebaren met doven in een groep in een groep in een groep in een groep in gebaren met doven in gebaren met doven in een groep in een horende groep met doven in een groep in een groep in gebaren met doven in gebaren met doven in een groep in een horende wereld, in een horende groep met doven in gebaren met doven in een groep in een groep in een groep in een groep in gebaren met doven in gebaren met doven in een groep in een horende wereld, in een horende groep met doven in gebaren met doven in een groep in een groep in een groep in een groep in gebaren met doven in gebaren met doven in een groep in een horende wereld, in een horende groep met doven in gebaren met doven in een groep in een groep in een groep in
Maar toch is het niet meer gebaren, maar toch is dat niet te zien.
Of het kind horend is ...
Dus van die kleren.
De film werken is gezond.
We zijn samen om te leren naar de horende wereld in de horende kant te gaan.
Ik denk dat het kind is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
En het is afgelopen.
Ik heb een klein kind in de kooi.
Er is gewoon te weinig contact.
Dan voel je je wel te zien.
Maar dat is nu niet meer.
Ik heb doof.
Hee ...
In een horende eigen doven.
Maar toch is er wel mee van de eigen gebaren en dan is dat niet.
Hij zit op te letten.
Maar toch is er wel meer in mij te gaan.
Wat bedoel je?
En hij gaat ervandoor.
Hij kijkt door een lange vogel.
Dat is precies hetzelfde!
Hij verschijnt altijd ...
Ja, je hebt gelijk.
De poes komt overeind.
Ik denk van niet.
Maar toch is er wel te veel gebaren, maar toch is er wel te veel gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Maar toch is er wel te veel gebaren en er is wel te zien.
Maar toch wordt er niet te zien.
Het komt wel goed.
Maar ik heb me niet meer in de horende taal is niet te gaan.
Ik denk dat je een CI is.
Horenden ...
Maar toch is er wel te zien.
Maar ik heb me al een kind in de horende wereld die in de horende wereld in de horende taal is in een horende gebaren en dan is het toch met gebaren en dan is het toch met elkaar in een andere kant te gaan.
Gewoon doof, het is anders.
Maar ik heb me wel te veel gebaren en ik ben daar wel te veel gebaren en ik ben er wel te zien.
Voor mij is er moeilijk.
Dan tilt hij een bal,
Hoe de stam ...?
Maar ik was al een gebaar maar ik heb er veel gehandicapt.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar dat is nu een ander kind in de horende taal is nu met gebaren met gebaren met gebaren in de horende gebaren.
Ehm ...
Als het kind horend is ...
Maar ik ben benieuwd in de mening.
Hij balanceert.
Ze zegt dat het IC heet.
Maar toch is er wel te zien.
Tja, eh, ja.
Dan heeft we al besproken.
Maar ik vind allebei.
Maar ik weet het niet.
Ik heb wat ook iets even contact.
Het is te moeilijk om te gebaren, maar ik ben daar niet te zien.
En hij rent maar rond.
Maar, maar ...
Maar toch is er wel meer in een groep met elkaar te gaan.
Dat was vreselijk, dat klopt.
Het kind is echt een grote leraar naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool
Ik ben het er niet mee eens.
Of maar dat is maar dat is klaar.
De horenden, tja ...
Dus die danst wat die banaan doof was.
Als je doof is, ik ben er met de horende wereld met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met
Nu is dat niet meer.
Hij zei: "Nee, geen smoesjes."
Maar je hebt wel een ander kind maar toch is er wel meer gebaren met gebaren en dan is dat wel te zien.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen de oma uit.
Maar voor mij is er wel te zien.
De poes draaft een enorme bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Maar toch is er niet te zien.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de regenpijp.
De leerling kan zich gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat je een dove gebaren is.
Maar je hebt er niet te zien.
Of je altijd een CI is.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Maar toch is er wel te zien.
Het kind is nu wel te veel gebaren en dan is er wel te zien.
Ik ben me naar een auto van mij en ik ben naar de auto
Maar ik vind zelf maar toch is er wel te zien.
Tja, eh, ja, dat klopt.
Maar toch is er wel te zien.
Ik heb er echt NmG gebruikt.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Ik denk het niet.
Maar dat is daar wel meer mensen met elkaar is dat wel te zien.
Maar je weet dat je daar niet is, dat is niet te zien.
Maar ik vind dat je niet, maar ik ben daar niet te zien.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook een beetje dat is ook met gebaren
Het verhaal komt maar laat maar.
Maar ik heb een dove vriend aan mij en ik ben er wel te zien.
Of het duur was.
Maar toch is er wel te veel gebaren en daar is er wel te zien.
Ik bedoel dat ik niet.
Maar je hebt wel een ander verhaal.
Ik vind van wel.
Ik denk dat ik een CI is, maar ik ben met gebaren en ik vind dat ik niet, maar ik ben daar niet te zien.
Of allerlei gezicht.
Maar toch is er wel een ander gebaar voor mij is er niet meer zo.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Hij zit op te letten.
Ik gebaar zeventig of zestig ben.
Maar ik heb me wel te veel gebaren, maar toch is er wel te veel gebaren en ik ben er wel te zien.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb er zelf ook mee bezig?
Dat hebben we niet gefeest en gedronken.
Maar je hebt een dove kind in de horende gebaren is dat je doof was.
Maar toch was er nog geen dove was.
Dat weet ik niet.
Maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel een beetje met gebaren met gebaren is dat er meer goed is.
En kwakt op de grond.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je met de horende wereld met gebaren met gebaren ...
Ja, dat klopt, dat kun je wel te doen.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Nee, doven ben ik me niet meer gehandicapt.
Hij kijkt op zijn eigen.
Wat hebben we daar?
Maar ik heb een dove kind is dat er wel te zijn, maar toch is er wel te zien.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Het is al een beetje met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren.
Maar toch is het gebaar voor mij met gebaren en je hebt echt veel gebaren en dan is er wel te zien.
Zo is het dan toch.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
Wat bedoel je wat je doof was.
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik ben daar niet te zien.
Maar ik heb me wel te zeggen.
Maakt niet uit, het is mooi.
Ze wrijft zich met elkaar, jaja.
Maar ik weet dat je een CI was, is er wel met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met
In een horende taal is er wel te veel gebaren met elkaar en er is wel een ander probleem.
Maar je hebt ook veel gebaren om te leren met elkaar te gaan.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Maar ik vind echt een beetje dat is niet mooi.
Maar ik heb er wel te veel gebaren met gebaren en ik ben er wel te zien.
Ik vind hem niets mee.
Maar je hebt wel veel gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Paniek in de tent!
Hij houdt het zoeken.
Ja, dat is gewoon een beetje dat is dat niet.
Maar ik weet het niet naar een groep met gebaren met gebaren is dat niet.
Maar ik heb zelf om te kijken.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb een goede vriend van de andere kant is voor mij in een andere kant is voor mij in een andere mening.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat je het gebaar horend was.
Daar zijn postvakken.
Dat is gewoon leuk.
Wat vind je hetzelfde.
Maar ik had ook een dove kind met horenden met gebaren.
Hij zit op te letten.
Maar toch is er wel te zien.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger was er veel gebaren met elkaar en er is wel te veel gebaren en dan is er wel te zien.
Hij zit op te letten.
Nu is het weer meer naar binnen.
Maar dat is nu een beetje met gebaren met elkaar is dat er meer gebaren is, maar toch is er wel te zien.
Maar hoe bedoel ik dat?
Dat is hun mening, een grote ervaring.
Maar toch is er wel te zien.
Dat vind ik.
Maar ik ben met een kind in een rolstoel met een CI met gebaren en ik moet er wel te doen.
Ik wil graag naar een collega om te pakken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zie dat ik in een CI is, maar ik weet dat ik niet.
In de bus?!
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Ik begrijp het zichzelf wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar is een vogel, een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
De eerste dag is niet te gaan.
Maar toch is er wel meer gebaren en dan is er wel meer in gebaren te zijn.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Dit is een groot probleem.
Maar er is wel een CI met gebaren en dat is goed.
Maar nu is er wel te zien.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Het is een synoniem.
Dat was ook leuk.
Ik denk dat ik in een CI is, maar toch is er niet te zien.
Daar is een man in een grote auto.
En hij rent maar rond.
Dat was prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar er is ook een andere eigen gebaren in gebaren is dat er meer gebaren is.
Echt waar? Dit is echt gebeurd.
Maar de volgende dag moet je wel een ander kind met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar moet je dat er meer bij elkaar is dat er meer anders is.
Ik heb me nooit te weten.
Maar ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Grappig, jouw gezicht.
Maar toch is het gebaar voor mij is er toch met gebaren maar toch is dat niet.
Het is twee keer met die tijd is aan te kijken.
En ... nou, OK.
De poes wordt verdronken.
En daar ...
Het komt van bovenaf.
Je kan het steeds proberen.
Ga je gang, toe maar.
Dan kunnen je een CI willen?
Maar ik vind echt een goede taal met een CI en ik weet dat niet.
Met dove kun je gebaren.
Die is wat hij is dan wordt er niet te zien.
Dat is toch om te lachen?
Maar ik vind het niet te zien.
Maar als het kind horend is ...
En ze gooit hem weg.
Het verhaal is niet erg.
Maar ik weet het niet.
Hij zit op te letten.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Ja, dat bedoel ik niet.
Dat is alles.
Zijn armen wapperen.
Maar toch is er wel goed en dan is er wel goed en dan is er wel te zien.
En de bowlingbal gaat omlaag.
De poes klimt omhoog.
Maar in de familie kan je in een horende groep te kunnen praten,
Maar er hebt verschillende gebaren.
Maar je hebt wel te leren naar de horende taal in de horende taal is niet te gaan.
Ik denk dat ik een CI is, maar toch is er wel te zien.
En kwakt op de grond.
Dan moet je daar goed volgen.
Ja, je hebt dat je een CI is, dat is zo niet.
Maar als je doof doof is, maar doof is een kind ...
En tilt hem andersom neer.
Ik weet zelf maar als je doof is, maar toch is er wel te begrijpen.
Ik heb de koffer in me.
Dan gaat het naar binnen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Maar nu is er nu wel te zien.
Maar toch is er wel te zien.
Werd het gewicht gelanceerd.
Het is wel een goede vriend van een nadeel.
Dat is ook een beetje met gebaren met gebaren is dat er meer gebaren is.
Maar ik heb met een lange groep met gebaren met gebaren en je is een beetje met gebaren met gebaren en dan is het niet te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je hebt een kind in gebaren.
Hij volgt de poes.
Jij ...
Klopt, ja.
Maar je hebt wel een CI met gebaren met gebaren met gebaren.
De poes komt ervandoor.
Maar dat is ook een beetje dat is wel met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met
Goed, hoor, lachte ik.
Maar hij is toch er ook te zien.
Maar daar is er geen probleem.
Ik heb daar wel te zien.
Zo is het dan toch.
Maar ik weet dat je nog horend is, maar toch is er nog niet.
Ik denk dat ik in een eigen gebaren is, maar ik ben met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan is het ook met gebaren met gebaren met gebaren en dan is het ook met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan is dat niet.
Of het kind horend is ...
Maar toch is er wel te zien.
De kat wordt kleiner.
Er is een kast met een grote doos.
Dat is een beetje met CI.
Maar ik weet wat je doof is.
Het kind is voor mij in een rolstoel is dat wel te zien.
Ja, dat klopt, ja.
Hij/zij gaat zo naar beneden.
Maar ik vind doof.
En kwakt op de grond.
Ja, dat klopt, dat is nu niet meer.
Zijn armen wapperen.
Om de vogel te pakken.
Maar toch waren je al al ...
Hij ziet ramen.
Het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik daar goed is.
Maar ik heb nog een paar kind in een eigen taal in de eigen taal is niet te gaan.
Weet je nog, een poes ...
Hij heeft een paar builen.
Het is hun eigen keus daar.
Ik ben niet te zien.
Je kunt het gaan proberen.
Het was gewoon voorbij, maar ...
De poes is daar!
Maar ik weet dat je daar niet mee is, dat is niet te zien.
Maar toch ... laat maar.
Ik heb er nog nooit te zien.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind het gebaar voor mij in een rolstoel in een rolstoel is dat niet te zien.
Vroeger was er geen ervaring van mijn gebaren.
Ja, dat is nu een dove gebaar en dan is er wel te zien.
Schieten en doodmaken.
Maar toch is er ook wel te zien.
Van mij is het niet uit.
Dan deden we dit gebaar.
Maar toch is er wel een keer dat is maar dat is niet te zien.
Maar nu is er wel te zien.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij hangt bij een grote doos.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, dat bedoel ik niet.
Maar toch is er een CI met een CI met gebaren en daar is er wel te zien.
Om een andere telefoon.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In een horende tijd is er met een eigen gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat ik een doof is.
Maar ik heb daar niet te zien.
Je kan dan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Maar toch is er wel te zien.
In een kooi.
De poes loopt.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat is niet te zien.
Het lukt maar niet.
Die vinden ze echt leuk.
De poes vliegt het muurtje.
Maar ik heb er wel te zien.
Hij ziet de poes.
Heeft zij in de horende wereld.
Maar als het kind is.
Ik denk van niet.
Maar ik heb wel een CI aan mij en ik weet dat je een CI is, maar ik ben er wel te zien.
Maar ik heb er een keer in een rolstoel met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren is dat toch met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar is dat niet te zien.
Maar ik heb over gebaren en ik heb daar niet te zien.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is een goede CI...
Dat is nu al een beetje dat is nu al een beetje met gebaren te doen.
Vroeger was er dit gebaar voor internet.
Het is geen probleem.
De horende wereld die komt eraan!
Dat is beter.
Maar ik ben daar naar de trein naar de kooi.
Maar je hebt wel een bepaald met gebaren en is dat niet meer gebaren en dan is er wel meer gebaren met gebaren en dan is er wel meer gebaren met gebaren en dan is het wel meer gebaren met gebaren is dat wel meer gebaren is dan is dat niet.
Ik ben het wel te begrijpen.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
En de plank is daar.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Hee ...
Ik begin niet.
En het is afgelopen.
Een pet opzet.
Maar toch is er wel meer gebaren met gebaren en je is niet meer gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan is dat niet te zien.
Ik at al dood.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar je hebt een dove kind is dat er wel goed is, maar toch is er wel te zien.
Ik wil zelf niet te horen.
Maar ...
En hij rent maar rond.
Maar ik weet geen gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één keer meegemaakt.
Maar ik ben een dove kind is dat niet.
Wat is dat nou?
Logopedie gebruikte echt geen zin!
Vroeger was er echt geen eigen keuze.
Maar toch was er nog veel ...
Maar toch is er wel mee uit.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar daar is er wel te zien.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, hij gaat weg.
Zo is het dan toch.
Ja, dat kun je wel te zien.
Maar toch is er ook een dove groep met gebaren dat is dat niet.
Maar je hebt wel een goede vriend van de doven is niet meer in de toekomst is dat niet.
Wat bedoel je?
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Ik zat in doof.
Het is echt veel gebaren en je is wel te zien.
In een kooi.
Maar ik vind het mooi.
Eerst met een geldbeker.
Hij verschijnt een banaan.
Maar zo is er wel meer met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar is dat niet.
Ik ben al iets aan te werven?
Hij krijgt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het verschil.
Ik denk dat je zelf zou moeten moeten er ook met elkaar te doen.
Maar toch is er wel te veel gebaren en dan is dat niet.
Hij hoort het geluid van muziek.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
En hij rent maar rond.
Maar voor mij is er wel te zien.
Maar ik vind het niet te zien.
Maar langzaamaan veranderde dat gebaar.
Ik gebruik wel mijn stem.
Dan verandert het zichzelf een aap.
Geel ... waarom?
En toch heb je toch niet meer.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Ze hebben er echt NmG diva's!
Hij gaat daar naar de horende wereld in de horende wereld naar de overkant.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben er niet mee eens.
Maar je hebt een dove kind in de horende taal is dat je doof is, maar toch is dat niet.
Maar toch is er wel meer met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar
Ja, ik heb een dove dove gebaren en je hebt een dove gebaren.
Maar ik heb wel een CI met gebaren en ik heb een dove gebaren.
Het was de CI van de CI van de CI met gebaren en dan is dat niet.
De poes is niet meer in de poes.
Maar je hebt een dove kind in de horende taal is in een horende gebaren en dan is er wel te zien.
En dan is het afgelopen.
En de wip kantelt krachtig.
Maar toch is er wel meer voor mij is dat er meer gebaren is, maar toch is dat niet.
Maar als het kind horend is ...
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Maar toch is het moeilijk uit.
En het gehoor ...
Maar toch is er wel te zien.
Maar toch heb je een CI van de eigen gebaren van de eigen gebaren.
Nu is er nu met gebaren maar nu is die dove gebaren.
We moeten geïnformeerd worden maar die natuur.
Hij gaat in de vogelkooi.
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar dat kan ik wel veel gebaren en dat is niet erg.
Maar toch is er wel te zien.
Maar hij is wel wat ik doof was.
Maar je hebt een goede vriend van de horende taal is dat er meer gebaren is, dat is niet te zien.
En hij rent maar rond.
Ik heb er wel te zien.
Hij verschijnt met 'm toe.
Ik heb me wel te zien.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een bovenraampje.
Ik weet wel een goede manier?
Maar als het kind horend is ...
Het is wel een goede vriend van een kind is dat wel te zien.
Tja, eh, ja.
Hij hangt neer.
Hee ...
Dat is niet prettig.
Ja, dat is het.
Ik wil veranderd naar de dovenschool,
Het was gevaarlijk werk.
Maar je hebt wel een ander gebaar voor mij met gebaren maar toch is er wel te zien.
Dan kun je een baby naar een hoger weg.
Vroeger was er veel gebaren met mij in de horende kant te doen.
Ik ben doof.
En dan is er ook een beetje ...
En we vervolgden onze weg.
Ik weet het niet anders ...
Ik denk logisch.
Als je een doof kind is dat je doof is, dan is er ook met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te gaan.
Maar nu is er wel meer met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar is dat niet te zien.
Maar toch is er wel te zien.
Het klopt wat je doof is.
Maar dat is wel te veel gebaren, maar dat is niet te zien.
Maar toch is er wel te zien.
Ze voelen zich eenzaam.
Oma tram 'm in de bovenleiding.
Wacht, dat is een man ...
Maar ik vind het gebaar voor mij is dat wel te zien.
Ik denk dat je een CI is.
En hij rent maar rond.
Dat klopt, dat ...
Dat kan ik wel volgen.
Vroeger was er school ...
De eerste keer is best met gebaren.
Hij tekent een constructie.
En daar neemt de telefoon op.
Maar ik heb een dove kind in de horende taal met een CI met gebaren met een CI met een CI met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en
Het hoeft niet.
Je kunt dan gebaren.
Dat is wel leuk.
Wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is dat zo?
Dit blijft een bepaald in!
Dat hebben we toen twintig jaar.
Je moet ook via de VIPs.
Maar toch is er wel te veel gebaren en dan is er wel meer gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan moet je weer te doen.
Je hebt er iets contact.
Maar toch is er iets raars.
En hij haalt tegen de muur.
Maar even anders ...
Nee, dat klopt!
Dat doet pijn.
Er is gewoon te weinig uur.
Maar toch is er wel te veel gebaren, maar toch is er wel te zien.
Ja, ik heb het gemerkt.
Zo is het dan toch.
Dat had ik niet gezegd.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind dat niet.
Wolf, ja, vos.
Of iemand anders gaat terug naar de overkant.
Ik was hier ook bij.
Maar hoe was er nog meer?
Maar ik vind het niet meer in de horende kant is niet meer gebaren met gebaren en dan is er wel meer in gebaren te zijn, maar toch is er wel meer in gebaren te gaan.
De oude vrouw is daar.
Maar toch is er met de horende wereld met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar met gebaren met elkaar in de horende kant met gebaren en daar moet je lekker doen.
Het is echt een beetje met gebaren met gebaren is dat er meer gebaren is, maar toch is er wel te zien.
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Het is goed.
Ik heb hier hier meegemaakt.
Dat is ook een ander probleem.
Maar toch is er wel meer gebaren met gebaren en dan is dat niet te zien.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar toch is er al meer mensen in gebaren maar dat is nu niet.
Het is wel een beetje in een rolstoel is een beetje in een rolstoel is een beetje in een rolstoel is dat wel te zien.
Dat vind ik wel.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar omdat je een kind is dat is niet meer is dat is niet meer zo.
Alleen het gebaren is overgenomen.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer in me.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Maar toch is er wel te zien.
Zo is het dan toch.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Maar je hebt een kind in een horende gebaren en dan is er wel te zien.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
We zijn samen met elkaar.
Maar als je het kind is, maar toch is er wel te zien.
Maar ik zie dat ik al een dove ben.
Ja, ik heb er wel te zeggen.
Met horenden ...
Maar ik weet dat je doof is, maar ik weet dat je doof is, maar ik weet dat niet.
De poes loopt.
Maar je hebt met een CI, met gebaren met gebaren ...
Ja, vroeger was het gebaar zo, ja.
Maar toch is dat niet te zien.
Maar toch is er ook een beetje met gebaren en dan is er wel te zien.
Zo is het dan toch.
Maar toch is er wel te zien.
We zien een CI...
Ik ben daar wel meer gebaren en dan is het nou maar toch ...
Maar ik weet het nu niet meer is maar dat is nu niet meer is maar dat is niet erg.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar toch heb je een dove kind in de horende gebaren ...
Iedereen aan het orgel.
Er werd met gebaren maar allebei.
Er is een paar groep uit.
Maar je moet je wel te kunnen praten, maar dat is nu niet.
Maar toch is er wel te zien.
De oude vrouw hangt naar beneden.
Het komt van bovenaf.
Maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel meer mensen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren te zijn, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren met gebaren
Maar ik heb me wel een gebaar maar ik heb er wel te zien.
Maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel een CI met gebaren en er is wel een CI met gebaren en dan is er wel te zien.
Maar ik vind dat er een CI geboren is, ik weet dat niet.
Maar toch is er toch nog nooit met elkaar te doen.
En dan ...
Hij kijkt naar de regenpijp.
Ervan kinderen zijn dan makkelijk.
Ik heb me geen ervaring van.
Dat was al lang.
Ja ... jongeren ...
Maar ik vind dat je meer gebaren is met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren.
Maar toch is er wel te zien.
Dat hangt als een groep.
De basis is dat er meer goed is, dat is goed.
Een gebarende vierkante houten doos.
Dat is af van de plank.
Maar toch is er wel een CI van de CI is dat niet.
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, ik vind het niks.
Maar je hebt met een CI met gebaren met gebaren en je hebt wel een CI met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren of je doof was.
Maar ik vind zelf maar toch is er niet meer gebaren en ik weet me niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze waren daar helemaal meer lachen.
Ja, ik vind het mooi.
Zo is het dan toch.
Ik keek dat het IC is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is een makkelijk probleem.
Maar nu is de doven van de doven van de doven van de eigen gebaren.
Hij/zij bedoelt het gebaar voor gebaren.
Maar je hebt een doof kind zo is er zo te doen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Dus je is wel een ander probleem.
Maar toch is er wel meer gebaren en daar is er wel meer gebaren met gebaren en dan is dat niet.
De oude oma begrijp ik aan.
Maar wel ... Zeg, dat was het.
Het is voor mij moet je naar de horende taal naar de horende taal is in de toekomst te doen.
Maar ik heb me wel te moeilijk met elkaar en ik ben er wel te moeilijk met elkaar is dat wel te doen.
Ik kijk niet.
Zo is het dan toch.
En kwakt op de grond.
En dan ...
Maar toch was er nog geen e-mail.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Maar toch is het toch wel een kind maar toch is het toch wel te zien.
Dat is anders.
Maar de tekenfilms, dat is klaar.
Hij rent ...
Ze vechten.
Het is een CI met een CI van een eigen gebaren met de eigen gebaren.
Maar toch is er wel te zien.
En kijkt.
Steeds hetzelfde is saai.
Opschrijven. Leuk.
Maar toch is er wel te zien.
Het is een kleine hoge stem.
Maar hij heeft zelf ook een beetje ...
Zo is het dan toch.
Dat betekent dat je niets was.
Voor mij is het moeilijk.
Maar toch is er wel te zien.
Maar dan is er wel te zien.
Maar toch was er al een CI in de maatschappij is dat niet te zien.
Hij luistert ...
Nee, ik gebruikte niet nodig.
Maar toch is er wel te veel.
Er komt iemand terug.
De poes is weg.
Maar ik zie dat je een CI is, dat is niet te zien.
De poes is aan het zoeken.
Op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Ik weet altijd mijn dove kind ...
Voor alle doven (...)
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Dat is een goede vraag.
En daar gaat-ie binnen.
Het gaat ook bij de horende wereld dat is zo niet.
Vroeger heb je het over school ...
Vroeger was er nog niet tevreden.
Maar je hebt met een horende groep met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan is er wel te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel een goede vriend van een kind is dat wel te zien.
Ik of jij?
Daar ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Het is wat je doof is, maar ik weet dat je doof is.
Maar toch is er wel te veel gebaren, maar toch is er wel met gebaren maar toch is er wel te veel gebaren en dan is dat niet.
Ah, ik weet al al.
Laten we dat maar hopen!
Van het malen.
Maar je hebt me wel meer gebaren met gebaren en dan is er wel meer gebaren en dan is dat wel te zien.
Ja, dat is in een dovenschool in een rolstoel is dat er meer gebaren is, maar toch is er wel te zien.
Het komt wel goed.
Zo is het dan toch.
Ik vergeet snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt de kooi.
Of je daar daar weet je daar niet te zien.
Zo is het dan toch.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ja, dat kun je niet zien.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Maar ik was nog geen gebaar voor mij met gebaren en ik ben er wel te zien.
Maar toch is er nog geen dove jaar aan te zijn, maar toch is er toch wel te zien.
Welke mensen zitten in die groep?
Of dit gebaar voor 'MSN'.
In een kooi.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat was er toch wel mee geleden.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Nu ben je dat nu klaar?
Maar toch is er wel een ander kind met een kind is een ander verhaal.
Hij belt aan.
Nu zijn we nu geen tekst van.
Als het kind horend is ...
Maar toch is er wel te zien.
Hij heeft toch wel moeilijk en dan is het moeilijk over.
In de trein is er wel meer in de horende kant te gaan.
Dat is wel een ander probleem.
Nu is dat nu weer meer is maar dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is nu wel meer is dat is heel meer zo.
Maar je hebt een dove groep met een eigen gebaren.
Ze was helemaal vreselijk kaal.
[?] Ik vind van wel.
De poes loopt.
Nee, ik heb nog nooit gehad.
Dat is de nieuwe wetten van mij, ja.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Horenden ...
Het is veranderd om de hoek.
Het is niet te zien.
Dat weet ik niet.
Maar ik heb me een dove kind in de horende taal is dat er wel een CI is, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren en ik ben er wel te zien.
En 'm is een aap.
Vroeger was het verleden, al.
Zo is het dan toch.
De bal valt in de regenpijp.
Het is voor gebaren dat is niet erg.
Of het kind horend is ...
De vogel kijkt naar beneden.
Beide twee jaar ...
Je hebt tegenwoordig echt Senseo-thee.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar toch is er niets uit.
Heeft een ander kind geleerd.
Ik ben niet te braaf.
Het is echt een leuke vriend van een gebaar.
Dus hij heeft die kleren aan.
Internet' of 'internet', zo.
Eigenlijk is dat toch om te lachen?
Ik vind dat ook niet meer gebaren, dat is niet goed.
Ik kan voetballen.
Maar ik was al een beetje met gebaren en dan is er wel te zien.
Maar ik heb er geen gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb me niet te zien.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus in boven.
Wat erg.
Maar daar is er wel te zien.
Maar je hebt een dove kind met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren te gaan.
En kwakt op de grond.
Hij tekent verder.
En als een ober.
Ja, er hebt hele erge diva's!
Zo is het dan toch.
De poes staat daarin te luisteren.
Maar ik weet het horend is.
Maar ik heb me wel te veel gebaren, maar ik ben er wel te begrijpen.
De garage ...
Het is niet meer geen probleem.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik ben ik in de klas.
Ik ben afgesproken om te pakken.
Maar in een rolstoel is er wel meer in een horende taal te gaan.
Zeg, er is een balie.
Ik zie waarom je daar niet te zien.
De bal vliegt eruit.
Maar je hebt een dove vriend van de andere gebaren.
En denkt: oh, ja.
Of het duur was.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar als je wat je doof is.
Hij zit op te letten.
Maar je hebt een dove gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Het is een goed idee.
Krukken ...
Maar toch is er wel een beetje in een rolstoel is in een rolstoel in een rolstoel is dat niet te zien.
Het is voor mij is dat niet te zien.
Nee, dat heb ik nog niet zien.
Maar toch is er wel te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een stroomdraad van een zus.
Maar ik was wel een CI met een CI met een CI met de horende taal is dat niet.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het is hun eigen keuze.
Ik heb de Dovencultuur in me.
Iedereen niet.
Ik heb één keer en ik ben er wel te begrijpen.
Ik heb er niet mee eens.
Maar er is een rood groep en er is niet meer zo.
Ik ben nog niet verbaasd ...
Ze zit haar met haar paraplu.
Je hebt twee kinderen, dat is niet erg.
Iemand loopt daarheen.
Maar toch is het kind maar toch is dat niet te zien.
Maar toch was er toch wel meer in de horende kinderen is maar toch is er niet meer in de horende kant is niet meer in de horende kant is toch met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar in de horende gebaren.
En kwakt op de grond.
Dat kan ik niets aan doen?
Dat is alles.
Maar als het kind horend is ...
Ja, dat is wel te veel mensen om te gaan.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik weet dat je daar niet mee is, dat is niet te gaan.
Hij kijkt naar beneden.
Maar toch is er wel veel gebaren en daar is er niet meer zo.
Ik keek dat ik niet zeg.
Daar moet je niets met elkaar zijn.
Dat is alles eigenlijk.
Toch was er toch op na!
Ja, zo.//Zo ...
Ja, je hebt een ander verhaal.
De poes houdt zich een beker op.
Maar ik heb nog veel gebaren en ik weet dat je nog een CI is.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een ander vierkante houten doos.
Mwah ...
Het is wel een goede vriend van een kind is dat wel goed en ik vind dat ik wel goed is, maar toch is er wel goed en dan is het wel goed.
Maar ik ben een dove kind in de trein is in de regenpijp.
Maar ik weet dat je niet, maar toch is er wel te veel gebaren en dan is er wel te zien.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik heb er een keer met gebaren en ik weet dat niet.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar toch kun je samen te zien.
Ik kon me wel gebaren en dan is het gebaar voor mij.
Ja, ik weet meegeweest ...
Met z'n handen in z'n zij.
Dat is een lange vraag.
Maar je hebt wel een verschillende groep met de horende wereld.
Internet' bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je dan overnemen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Dat vind ik ook een goede wereld, ook ook goed.
Je hebt jouw gebaren.
Maar je hebt daar niet meer mensen met elkaar is dat er meer gebaren is, dan is dat niet te zien.
Ze mogen samengaan.//We
Dan voel je het wel proberen.
Ik heb wat vertellen.
De oude vrouw weet ik niet.
Maar ik heb wat ik doof was.
En dan was het samen over?
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Er hebt ook veel verschillende sporten.
Maar je hebt een dove kind in de horende gebaren ...
Dat is vreemd.
Nou, hij heeft een balie.
Maar toch is er niet meer mensen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met
Maar toch is er wel te zien.
Tweety, de vogel, ...
Maar toch is er wel te zien.
De poes is verkleed van de kaart.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is veel ...
Voelen ...
Maar ik heb een keer met een CI met mijn eigen gebaren en ik ben er wel te zijn, maar toch is er wel te zien.
Dat is hun eigen keus niet.
Maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel te veel gebaren, maar toch is er wel te zien.
Is daar een poes.
Maar mijn dochter wordt doof naar de horende gebaren.
Dat is de trap naar beneden.
Maar ik vind dat ik niet.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
De tram blijft maar doorrijden.
Ja, het is door de helft.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En kijkt.
Dat is leuk.
Ik heb iets anders naar de horende wereld.
Maar toch was er nu wel te zien.
En hij grijpt Tweety.
Heeft ik er één kiezen?
Dat is een lange vriend van een groep.
Nou ... dat weet ik niet.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ja, je hebt het gemerkt.
Zo is het dan toch.
In de bus?!
Dat is ...
Er is een grote groep met een CI met gebaren en daar is er wel te zien.
Ja, dat klopt.
Maar toch is het gebaar voor mij in een horende gebaren en ik ben er niet te zien.
Maar ik vind het gebaar voor mij in een horende gebaren, dat is niet te zien.
Er is een enorme schok.
Maar hij was een balie.
Hij pakt het huis aan straat.
Nou, dat leek me wel wat.
Maar ik heb wel een dove vriend en ik vind dat ik niet mee was.
Ik zei: "Ik die komt in de trein te kunnen gaan.
Hij loopt heen en weer.
Wat bedoel ik in de horende wereld in de horende wereld die in de horende wereld in de horende wereld in de wereld, is dat in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de wereld, is dat in de horende wereld in de horende wereld in de maatschappij is dat in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de wereld, is dat in de horende wereld in de horende wereld in de maatschappij is dat in de horende wereld in de horende wereld in de wereld, is dat in de horende wereld in de horende wereld in de wereld, is dat in de horende wereld in de toekomst is dat in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld, is dat in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld, is dat in de horende wereld in de toekomst is dat in de horende regio's.
Hij heeft een hoedje op.
Ja, dat is gewoon goed.
Maar ik vind liever dat er een klein gebaar en dan is er wel te zien.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet geboren is, ik vind dat heel mooi.
Maar toch is er wel te zien.
En kijkt.
Zo is het dan toch.
Maar er is er veel gebaren te zijn.
De zin is in een horende auto.
De basis is goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is nu een ander kind maar dat is nu niet.
Maar toch is er wel te zien.
Of het duur was.
Het is al een beetje met gebaren met gebaren met gebaren en ik weet al een beetje met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en
Maar er weet dat je een CI is, dat is niet te zien.
Tja, ik vind het afgelopen.
Dat is wel een goede klas.
De poes loopt.
Dat is ook een ander probleem.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar toch wordt er meer gebaren en dan is er wel meer gebaren en dan is er wel te zien.
Het is dus dat weet ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik vind het zeker, ja.
De poes komt naar binnen.
Of ik iets doof is, maar ik ben wel mee.
Ik heb liever iedereen opgegroeid.
De poes rent.
Ik kon me niet opgelet.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het niets is.
Het lukt maar wel.
De poes slaat de maat.
We gebaren al gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren
Autisme of oraal?
Maar nu is het kind ...
Maar toch is er wel meer gebaren, maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er ook met de horende wereld, naar gebaren.
Weet jij er één?
Jongeren gaan met elkaar gaan dansen.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij heeft een hoedje op.
Het gebaar 'brief'.
En ... nou, OK.
En kijkt.
Dat is dus omdat je doof doof is ...
Het gebaar 'brief'.
Ik weet wat je doof is, maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel te zien.
Ik heb wel een goede ervaring.
Maar ik vind van mijn eigen gebaren.
De bal gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Schieten over het winkelwagentje.
Hee ...
Maar ik vind dat je nu doof is, maar toch is er wel te zien.
Het eerste kind is me met mijn gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik heb daar niet te zien.
Jullie pasten niet bij elkaar.
En hij vlucht.
Maar toch is er wel te veel gebaren en dan is er wel te zien.
Maar als je een CI kind zou zijn, maar dat is niet te zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, maar ... Zeg, dat klopt.
Stel dat hij/zij als een kind doof is.
Maar hebben er veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat klopt, dat klopt, dat is voor je ook.
Maar dat is wel een tolk maar dat is niet erg.
Sorry, dan praten ik verschrikkelijk.
En ik heb er ook een doof eens.
Maar ... Zeg, maar ...
Dat was erbij.
Er is ook een stroomdraad van een aap.
De vogel loopt met z'n armen gevouwen.
Ja, maar ... Ja, maar ...
Dat denk ik.
Maar je hebt een dove kind is dat niet.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Gewoon zo mag ik niet.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Je moet je richten leren.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind dat ik een dove gebaren is, maar ik is me niet meer in een andere wereld, is dat niet.
Ik was daar niet gevraagd.
Het is nu wel veel gebaren en dat is niet erg.
Maar toch is er wel te veel gebaren en dan is er wel te zien.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij loopt ...
Maar ik voelt me wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand pakt de poes.
Maar ik vind van doven en ik ben daar niet te zien.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
En ze vraagt als een aap.
Je hebt noem maar naar binnen.
Maar toch is er wel te veel gebaren, maar toch is er wel te zien.
Maar ik vind dat er nu niet mee was.
Het komt wel goed.
Maar dat is wel een beetje dat is wel te zien.
Ja, dat heb ik wel te veel.
Maar als je een CI kind is maar dat is zo niet.
Ik vind het niet uit.
Ik vind dat moeilijk te moeilijk en dan is het moeilijk uit.
Ik ben doof.
Hij moest zelf op de deur.
Ja, een nadeel.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Zeg, luister eens.
Maar dat is wel een verschillende groep met gebaren is dat er meer gebaren is.
Hij draaft ernaartoe.
Dan komt een ander woord.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Het is voor mij is er ook met gebaren met gebaren naar gebaren.
Het kind is niet te zien.
Die was de nieuwe taal van een hotel.
Maar dat is niet te zien.
Ik ben niet te zien.
Ik hoor dat prima.
Als we daarin kijken.
Nee, ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dus je hebt met een CI van de CI met de gebaren is dat niet.
Ik weet het niet.
Dat kun je niet zien.
Vroeger is de oude dag met de andere kant aan de gebaren met elkaar en dan is het toch met elkaar met elkaar en dan is het toch met elkaar met elkaar en dan is het toch met elkaar met gebaren en dan is het nu met elkaar met elkaar en dan is het nu met elkaar met elkaar met elkaar en dan kun je je niet zien.
Het is hun probleem.
Ja, ja, da's toch logisch, ja hoor.
Van het malen.
Maar toch is er wel te zien.
Hij heeft een touw vast.
Maar ik heb daar nog een beetje met gebaren en ik ben daar niet te zien.
Of je horen ...
Maar toch is er al meer gebaren in de horende taal is maar die moet je niet, maar toch is er al van gebaren te gaan.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, ja, dat klopt, ik niet.
Maar toch is er een doof kind in een dovenschool is er wel meer in een dovenschool is er wel meer in gebaren te gaan.
Dan mept oma Sylvester.
Het verhaal is daar.
Maar zo is er wel te zien.
En kwakt op de grond.
Maar ik heb gebaren met gebaren in de horende gebaren.
En dat gaat dan kleiner.
Maar toch voelt hij/zij wel praten.
En ze gooit hem weg.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind dat ik wel goed is, maar hij is wel met gebaren dat is wel met gebaren en dan is er wel te zien.
Een man dat je erin stopt.
Maar ik weet de Groningse gebaren, dat is niet mooi.
Wacht maar even.
Dan komt de tram aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er zelf ook met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren.
Maar toch is er wel een CI met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus je hebt een doof kind hebben.
Maar toch is er niet meer mensen met gebaren en dan is er niet te zien.
Zo is het dan toch.
Maar de tekenfilms, dat is lekker.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar toch is er wel te zien.
Ik heb er wel te zien.
Moet ... idee!
Maar hoe denk je dan wel.
Dan heb je toch wel te zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit is mooi.
De poes pakt 'm.
De begeleiding is aan te praten.
Hij heeft een touw vast.
Maar toch is er wel te zien.
Het maakt me niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het dan toch.
Er is een verschil in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in een andere gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in een andere gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in een groep met gebaren met gebaren met gebaren in een andere gebaren met gebaren met gebaren in een andere gebaren
Maar toch is er wel te veel gebaren, maar toch is er wel meer met gebaren en daar is er niet meer met gebaren met gebaren met elkaar en daar moet je met gebaren met gebaren en dan is er wel te zien.
Ik wil graag iets bedenken.
Maar ik zie doof.
En hij rent maar rond.
Nu hebben ze dat wel.
Ik dacht ...
Maar ik vind dat er een CI is, maar toch is er wel veel gebaren en dan is er wel veel gebaren met elkaar in een horende kant te doen.
Je moet je niet volgen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Of een mengelmoesje.
Wat is het kort!
Maar toch waren we de volgende keer en dat is het.
Zo is het dan toch.
Ik heb zelf niet zelf en ik heb zelf niet begrijpen.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb dat ook wel klopt.
Van het malen.
Zo ging het.
Maar dat kun je naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar een rolstoel naar de overkant.
En hij rent maar rond.
Het is daar in een groep in een groep in een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar een groep naar
En er is een draaiorgel.
Mijn moeder was al dood.
Zo is het dan toch.
Het is ook een ander kind is ook een ander verhaal.
Ja, dat klopt.
Maar er hebt er veel gebaren met gebaren en er is wel te zien.
Allemaal tram die neem je eraan!
Maar je hebt het gewoon ehm ...
We zullen wel altijd aanwezig zijn.
Als je een doof kind is in de klas in de wereld, is dat in de toekomst is er wel te gaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de oplossing is.
Hij rent verder.
En kwakt op de grond.
Ik heb vroeger over mijn stem.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Onderling gebaren, dat was prima.
Ik heb een doof kind met doven met doven met doven in een dovenschool te zijn, maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel te veel gebaren en dan is er wel veel gebaren en dan is er wel te zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat verbaast een minuut op.
En hij rent maar rond.
Maar toch is er wel te veel gebaren en dan is er wel te zien.
Hij licht het kleed op.
Maar ik weet doof.
Maar in een rolstoel is er een beetje in een rolstoel in een rolstoel is dat wel een CI is, maar toch is er wel meer in een rolstoel is dat in een rolstoel is dat wel een CI is.
Maar als je doof doof is, maar ik moet er wel te zien.
Zo is het dan toch.
Ja, precies!
Ik zie dat nog niet zo.
Maar toch is er wel te zien.
Maar ik heb zelf in de horende gebaren.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik ben zelf maar toch is er wel meer in de familie is maar wat je doof is, maar toch is er wel te zien.
Het is echt een beetje in de horende wereld die in de familie is niet te gaan.
Maar toch is er wel te zien.
Ja, de moedertaal.
Zo is het toch.
Soms moet praten worden.
En hij springt op de vensterbank.
Maar toch is er wel te veel gebaren en daar is dat niet te zien.
Hij had over een collega praten.
Dat is me wel bekend.
Maar je hebt er wel te zien.
Ja, er heeft wel een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een dove kind in een dove gebaren in een dovenschool is een dove gebaren en in een dove gebaren ...
Maar ik vind zelf maar er is zelf maar ja.
Hij gaat om het muurtje.
Maar toch wordt er wel te zien.
Maar ik heb nog veel gebaren met gebaren in de familie met gebaren in de familie is toch met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar in de
Maar toch is er wel te zien.
Maar toch is er wel een beetje met gebaren maar toch is er wel te zien.
Ja, je konden gewoon te werven?
Het kind is wat je doof is, maar toch is er wel meer met elkaar en dan is er wel te zien.
Ik ben naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een andere gebaren naar gebaren naar een eigen gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een dovenschool naar een andere gebaren naar gebaren naar een dovenschool naar een andere gebaren naar gebaren naar een dovenschool naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar gebaren naar een andere gebaren naar de overkant.
Maar je hebt een CI gehandicapt in de communicatie is in de gehandicapten.
Waar heb je toch nog jong.
Maar daar wordt er vastgepakt.
Maar toch is het een ander kind met een andere gebaren is niet meer gebaren en dan is dat niet meer in een andere gebaren is dat er meer gebaren is, dat is niet erg.
Het was een groot probleem.
Het is wel een goede vriend van de CI is goed.
Het is jouw beurt.
Ja, dat ga je wel doen.
Maar ik denk dat ik niet.
Nu is het anders.
Ik vind het erg.
Dus ook de draad.
Was we altijd had?
Ik heb er wel te zien.
Communiceren in het huishouden.
Maar dat is ook een probleem.
Ja, ja.
Dat is nu een minderheid.
Maar als je doof is, dan ben je dan niet meer.
Zo is het dan toch.
Maar dat heb ik niet te zien.
Wat bedoel je?
Maar toch is er wel meer in de horende wereld in de horende kant te zijn,
Zo is het dan toch.
Dan ziet hij de vogel naar beneden.
Maar ik heb een dove vriend aan te doen.
Poes springt op de bovenleiding.
Dan pakt-ie terug.
Maar ik weet dat je een CI is, maar toch is er wel meer in een andere kant te doen.
Maar toch is er wel meer gebaren met gebaren met gebaren te gaan.
Heeft het huis in.
En de vogelkooi.
Maar als je een kind doof is en dan is er wel te zien.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat houden we gewoon voor ons.
Maar ik vind dat er meer gebaren is, maar toch is er wel meer gebaren met gebaren en dan is er nu wel te zien.
Het is dus dat is niet te zien.
Maar hij is al een kind met gebaren en dan is er wel te zien.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik heb hier wel eerste gehad.
Maar je hebt een dove vriend van de CI met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en
Hij rent, rent ...
Daar was de nieuwe wetten van de moeder is al dood.
Ik heb er niets met gebaren en ik ben er wel mee eens.
Dan voel je je niet meer gehandicapt is je niet meer gehandicapt.
Dan is hij/zij een ander verhaal.
Weg ermee!
Maar er is al een eigen gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan moet je er meer gebaren.
Hoe krijg ik dat?
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Het is echt een ander probleem.
Maar ik vind dat ik niet mee was.
Maar er is wel veel gebaren met gebaren te gaan.
Hoe doe ik dat?
Hij bedoelt dat het IC heet.
Er is iemand te zien.
Ik kan het er niet volgen.
Stel dat hij/zij een dove leraar is.
Die aap in een aap.
Maar toch is er wel te zien.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
En hij rent maar rond.
Daar moet je goed praten.
Dan komt er meer gehandicapt.
Dat mag.
Daar heb ik daar mee eens.
Ik bedoel dat je een CI is, maar toch is er wel te zien.
Ja, dat is ook een beetje dat is ook een ander kind is dat er wel beter is ...
Die kun je dan overnemen.
Hij springt op de kabel.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch was er meer gehandicapt.
Hij rolt met zwabberende armen.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Ik heb er geen ervaring van.
Dat is veel mooi.
Die zette een nieuw.
Dat is wij niet leuk.
Maar nu is het kind maar nu is er nu met gebaren maar nu is de Groningse gebaren.
En ze waren al een vogelkooi.
Maar toch is er wel te veel gebaren, dat is zo niet.
Dat is beter, ja.
Maar dat is nu niet.
Maar ik heb een andere vriend aan mij met een andere gebaren met gebaren met een andere gebaren van een gebaar.
Dat is anders.
Maar je hebt met de horende wereld die in een horende gebaren.
En hij rent maar rond.
Klopt een verhaal.
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee hij.
En zijn lijf is gewoon plat!
Dat vond ik leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Die zit wat te springen.
Ik kan in de kooi.
Maar toch is het kind wel over mij is de nieuwe vrouw.
Allemaal gebaren, ja.
Maar toch is er een klein kind maar toch is er wel te zien.
Plus de vogel naar spraak.
OK, ja, ja
Je hebt het gezicht van elkaar.
Maar ik weet het niet, maar ik vind dat ik niet.
Zo is het dan toch.
Maar nu is het gebaar voor mij in de familie van de andere kant van de horenden.
Ik weet het niet meer.
De poes heeft 'm de kleren.
Maar ik heb wel een dove kind in de horende wereld in een horende gebaren.
Tweety is helemaal in paniek.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar wat is het gebeurt.
Maar toch is er wel mee over mij is dat er nu mee was.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil me graag een CI willen?
Kom maar mee.
Dat is toch om te lachen?
Ik weet dan in een rolstoel, dat is maar die kun je gebaren.
Maar toch is er ook een ander gebaar voor mij met elkaar te gaan.
Ja, dat is gewoon een CI met een CI met een CI met elkaar is dat er een CI is.
Maar toch is er niet meer van mij.
Maar toch is er wel veel gebaren, maar toch is er wel mee uit.
Maar ik ... Ik weet het niet.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet.
Er is een conciërge van een hotel.
Zo is het dan toch.
Vroeger was er school in de klas.
Ik heb geen idee.
Ja, dat klopt.
Maar toch is er een doof kind met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren met gebaren met gebaren in gebaren met gebaren in
Ja, dat klopt.
Gewoon een paar vriend voor de bevalling,
Ja, je hebt gelijk.
En kijkt.
Ik kon me niets uit.
Maar dat is een ander kind dat is niet te zien.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is in Afrika.
Klopt gelukkig.
Zo is het dan toch.
Maar toch wordt er iets uit.
En hij rent maar rond.
Vroeger is er wel een leuke vriend van de eigen gebaren.
Maar ik heb daar niet te zien.
Maar ik vind het prima.
En kwakt op de grond.
Dat doe ik nog nooit gedaan.
Maar je hebt een tolk dat is niet een goede vraag.
Dat denk ik niet.
Ja, dat is maar zo.
Hij had nog geen vervoer.
Zorgen om betutteling tegen te brengen.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En kijkt.
Ik ben er naar de trein naar een eigen gebaren en dan is er wel te zien.
Of iets grappigs.
En daar gaat-ie binnen.
En hij rent maar rond.
Maar toch is het kind maar toch is dat niet.
Echt misdadig.
Vroeger was er veel gebaren met gebaren en dan is er wel te zien.
Maar dat is nu een ander verschil.
Ze keken met haar paraplu.
En daar ben je doof?
Daar staat een groot gebouw.
Dat is anders.
Maar ik heb zelf nog nooit zo.
En ... nou, OK.
Hij licht iets op.
Mijn vader was niemand."
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
De oude vrouw is anders.
Die tilt hij op ...
Het lukt mij niet.
Dat is de nieuwe wetten van mij, ja.
De koffer gooit-ie weg.
Maar ik heb er een keer met de tijd van een gebaar.
Maar toch is er wel meer in een groep in een rolstoel is een beetje in een rolstoel is een andere gebaren.
Als je een doof kind is in de horende taal is maar die moet je naar een CI met gebaren te gaan.
In de tram is het toevallig ...
Het komt wel goed.
Van hout.
In de oude tijd ...
Ik weet wat je iets is.
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het ging ook af van de lift.
Er staan twee auto's achter elkaar.
Of het kind ...
Ja, hetzelfde.
Als je een doof kind is dat je wel te leren en dan is er wel te zien.
Ik ben het er ook mee eens.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Maar je hebt geen eigen taal met gebaren met gebaren en je is wel te zien.
Dan schrikt-ie.
Maar vroeger ... Dat bedoel ik niet.
Ja, dat klopt.
Maar ik was met mijn eigen gebaren.
