Maar ik vind dat ik niet moet leren.
Zo communiceren toch? Of toch?
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik was dan dus ik was dan dus ik was dan gaat er dan met de auto die in de auto gaat komen.
Hij komt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Er was gewoon te veel aan te leren dan heb je dan niet meer.
Of andere ...
O, maar 'Senseo' ...
Dat vond ik nu twee kaartjes.
Dat vind ik echt niet aan mee!
Ja, soms heb ik dat.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet niet wat er werd van de CI niet werd geboren.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Er wordt dan echt NmG gebruikt.
Als je doof dove dove ben.
Pff, over de peuters.
Dat heb ik geoefend.
De garage is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dan kan je toch niet zien.
Ik heb niet niet meer praten niet meer niet meer.
De poes komt naar beneden.
Maar, maar ...
Nou, van die persoon de ...
Dat ook ja.
Maar ik vind het gewoon terug.
Dat kan ik niet gebaren.
Ja, ik weet ook dat ik weet dat er ook iets op
Dat heb ik toch niet toen ik heb toen ik heb vroeger al op school gezeten?
Maar ik denk dat ik aan de maatschappij zou worden zeg ik in de toekomst van de stroom.
Vanaf kleins aan al beginnen.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger was er niet te veel niet gebaren.
Maar ik denk dat ze in de gebaren niet kunnen doen, dan kan ik die in de gebaren niet meer als ik niet de gebaren niet kunt zijn, dan kan ik die in de gebaren niet volgen.
Maar ik ben dan niet als ik ben met mijn horende mensen met mijn horende mensen met mijn horende mensen met mijn horende mensen voor de mensen voor de horende mensen voor de horende mensen voor de mensen niet naar binnen.
Voor doven moet je beter leren.
Dat kan ik wel zeggen dat ik niet kunt zeggen.
Dat heb ik dan niet gedaan.
En dan gaan ze ermee staan.
Dat maakt niet uit.
Nu kan ik naar de dovenschool naar de dovenschool naar de dovenschool naar de dovenschool op te gebaren.
Dat is heel vreemd.
Dat kan ik dan niet aankleden enzovoort.
OK, klaar.
Maar nu kan ik niet meer dan kan ik niet meer niet meer doen.
Mijn dochter kan ik zeggen dat ik mijn dochter kan praten voor mijn dochter ik bedoel ...
Ja, dat klopt.
Hij zit boven in oma ...
Ik vroeg niet dat ik goed kon komen.
Ze hebben ook veel Senseo.
Een discussie, prachtig.
De poes ligt dan twee jaar.
Het hoeft niet.
Volgens mij was er gebaren naar beneden.
Stel dat ze dat niet erg.
Maar ik ben niet toen ik niet mee zou zijn, maar ik ben niet zo om te gebaren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind niet dat ik niet mee zou moeten komen.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood was.
Ik begrijp niet wat ik kan begrijpen of dan kan ik dat niet volgen.
Hij kan naar boven dat er in Groningen zitten dat er in de horende persoon
Krant', ik zie ...
Oh ja, ook ja,
Nu mag jij.
Maar ik heb dan niet zo op te schrijven.
Hij gaat er niet mee mee om te kijken of ze in mijn eigen gebaren niet kunnen komen.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik dus nooit.
Zo is het.
De kat komt.
Ik denk dat dat niet werd geboren.
Maar er was ook niet echt niet echt niet meer bij mijn eigen kinderen ...
Ze hebben dan niet meer als we dan niet meer op school zijn dan heb je dan niet duidelijk op te schrijven.
Zo is het.
Wie is daar?
De CI hoeft niet zo te zijn.
Zo is het.
Ik ben gewoon te braaf.
Er is een kleine paal.
Maar ... als je in de horende ...
Je kunt niet begrijpen.
Hij kan niet zien.
Echt waar?
Maar als ik in de horende dove in de maatschappij gaat volgen.
Dan komt de poes terug.
Dan ben ik in de horende wereld.
Maar dan gaat ik niet naar de horende kant gaat komen.
Dat gaat naar de overkant.
Ik zou m'n broer wel "Senseo-koffie"?
Hij gaat omhoog met de lift.
In mijn hoofd kan ik toch niet volgen.
Ik weet niet wat er was, dan kan ik niet begrijpen.
Maar nu verandert ze nog nooit.
OK, klaar.
Ik was dan niet als ik was dan ik heb dat niet meer.
Maar hij zei hier ...
Ik voel me als je me dezelfde ervaring.
Maar nu ging ik niet naar Groningen maar ik heb ook niet meer.
Ik heb liever iedereen doof.
Maar, maar ...
Mijn broer kan graag z'n eigen broer?
Maar dan gaat dat niet meer dan ben je dat dan gaat dat dan gaat dat ben je dat dan gaat dat dan gaat dat niet meer.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar dat kan ik toch niet samen gebruiken.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Beïnvloeding plaatsen met elkaar.
Wat hij de camera draagt.
Ja, ja, ja, hem.
De poes wrijft zich naar beneden.
Ik denk van niet.
Als je van de horende dove dove als je in de horende dove kinderen zou krijgen ...
Ik denk dat dat toch niet zo.
Maar ik denk dat ik niet wilde zien dat ik niet heb dat ik niet heb om te kijken dat er niet meer niet meer in contact zijn.
Laat maar.
Maar ik denk dat ik doof ben ik denk dat ik doof zou moeten zeggen.
Hij heeft een paar builen. dan heb je niet meer meegemaakt.
Ik ben doof.
Ik heb niet veel meegemaakt.
Toen gingen we naar de auto naar de auto aan de auto gaat naar de auto gaat naar de auto naar de auto gaat naar de straat naar beneden.
Maar horend, doven kan wel naar beneden.
Toen werd ik als ik niet werd meegemaakt.
Het is moeilijk in de telefoon.
En tilt zijn hoedje op.
Pff, hoe?
Het gebaar voor alle gebaren dan zei ik ... dan zeg ik ...
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet niet verplicht zijn.
Eh ...
Het is niet moeilijk.
Maar ehm ... ook ... ehm ... even ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: gebaren.
Maar ik denk dat ik dan heb ik dan niet meer dan wil ik dan niet naar de nieuwe kant ...
Tja, eh, ja.
En ze heeft hem al gehoord ...
Dat vind ik niet als ik vind dat ik niet als ik niet zou zijn.
Ik denk van niet.
Hij komt omhoog of andere gebaren.
Maar ik ben niet te leren.
Nou, van die persoon de ...
Maar, maar ...
Van hout.
Dat betekent dat ik kan niet horen.
Hij gaat er gewoon mee halen.
Ben ik ook mee eens.
Of iets anders, dan zien ze niet meer.
Maar toch wordt er meerdere dingen.
Hij gaat naar beneden.
Als ik doof geboren ben.
Nu gaat dat niet meer.
Dan heb ik geen vraag.
Ik weet niet wat er zo was dan kan ik dan niet meer dan ik denk dat ik niet kunt volgen.
(Hij loopt weer na te denken).
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
En gaat ervandoor.
Dus ik vind dat ik niet van de groep heb ik niet zo met elkaar.
De poes zit in de handen.
Hee, weet je.
Ik heb zelf zelf zelf niet gezien.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat naar boven in de regenpijp.
De poes kan makkelijk gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie niet wat er was, dan zie ik niet wat er doof was.
Hij kan niet zitten of ik niet mee kunt zien of ik kan niet zien.
Hij wil naar 'm via de VIPs.
De tram blijft maar doorrijden.
Jij ...
Je moet niet zitten met de tijd in de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd met elkaar in de tijd van de tijd met elkaar in de horende tijd ...
Het gebaar voor mensen zijn dan kun je dan ook op de manier naar beneden.
Ik reed. Ik zat mijn zus Ik zat mijn stem.
Ik denk dat ik niet zelf heb ik heb ik dan niet eerder dan heb ik niet meer.
Dat klopt wat je zegt.
En dan was de computer niet toen hij de computer niet werd geboren.
Ik heb er ook geen meegemaakt.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dat niet doen.
Ik denk dat dat toch niet meer.
Maar ik heb dat ik niet mee aan te praten.
De poes rent ervandoor.
Ze hebben ook niet meer.
Dat kun je toch niet zien. Dat kun je toch niet zien.
Toen hij wil hebben om te pakken.
Ik heb liever meegemaakt.
Toen was ik dat ik was aan de bus die dan ik heb dat er dan niet mee mee aan te kijken ...
Ik heb ... dat bedoel ik niet.
Hij vroeg om meer mensen te werven?
Ik keek toe.
Ik vind niet dat ik niet zelf vind ik vind dat ik niet zelf vind ik vind dat ik niet zelf vind ik vind dat ik niet kunt gebaren.
Hij schudt met een geldbeker.
Ik weet niet of er meer geboren is, dan kan ik niet meer doen.
Dan ga ik daar naar binnen.
(Hij loopt weer na te denken).
Krant', ik gebaar krant zo.
Toen heb ik dan ik dan niet mee om te leren maar ik heb dan niet te gebaren dan heb ik niet te gebaren dan ik heb ik niet eerder dan heb ik niet eerder dan ik heb dan niet meer meegemaakt.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor zichzelf gebruikt ze zelf dat.
Nee, helemaal niet.
Maar ik wil toch toch niet of ik niet wilde om toch niet te gebaren.
Dat is niet ehm ... ik ben echt niet zeg.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat niet zo om te leren om te kunnen leren dat ze niet willen leren.
Maar ik ben dan niet als ik zou worden dan wil ik toch niet helpen?!
Hij gaat naar beneden.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet ik dat niet volgen.
Dat heb je dan niet alle drie jaar alle tijd om te moeten worden.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar als ik leuk werkte zeg ...
Nou, daar zeult-ie mee.
Voor ons moet ik met doven niets gebruiken.
Hij tilt haar portemonnee geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik niet werd dan heb ik dan niet meer dan heb ik niet eerder dan heb je dan niet meer dan ik heb er niet mee gedaan.
Het is voor en achter plat.
De eerste keer hebben we dan niet meer.
Ik vroeg niet of ik niet mee kunt praten.
Zo is het.
Maar dat kun je zelf bedenken.
Ik weet niet wat er geboren was.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is niet meer dan heb je toch niet meer dan kan ik toch niet echt niet meer bij mensen zijn dan kan ik toch niet horen.
Ik ben als ik met mijn eigen wil worden zeg ik als ik op mijn eigen mag of ik doof zou moeten gaan.
Dat kan prima.
Papa en mama
Er wordt dan niet veel aan te praten.
In Nederland hebben de mensen dan voor de klas in de groep.
In Groningen heb je als je van Groningen te schrijven.
Vroeger was dit 'internet' of 'internet'.
(Hij loopt weer na te denken).
Hij loopt naar beneden.
Dat vind ik niet erg mooi.
Maar ik denk dat ik heb er dan ook niet meer als ik weet dat er dan niet meer als ik weet niet wat er was.
En zo reed ze tegen mij aan.
Ze hebben niet te veel gebaren.
Grote schrik!
Hij zei: gehandicapten dan maar".
Ze hebben die verschillende groepen meer.
Ik weet niet dat ze in de familie maar dat vind ik niet.
Zelf heb ik dan zelf gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Zo zijn er verschillende mening.
Ik vind niet dat ik niet kon leren met mijn stem ik kon niet naar de andere kant met mijn eigen mensen met mijn eigen gebaren hebben.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat ergens binnen.
Omdat ze gebaren.
O, in Groningen ...
Of komt er ook geen goede groep.
Wat zien we dan ...
Dat kan ik niet zien.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar ik denk dat ik nog niet zou zijn, ik heb dat niet meer dan ik zou worden dan heb ik niet meer dan heb ik niet meer.
Daarin is een kat, een kat.
Vroeger was er dan ook niet meer als ik heb er dan niet mee mee aan te praten met mijn eigen kant op te schrijven.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ga snel één keer binnen.
Maar dan kan ik toch niet kunnen doen, maar dan kan ik toch niet volgen.
Maar ehm ... Zeg, ook waarom?
Zo ongeveer misschien is dat zo.
Toen werd ik dan zo op te schrijven.
Dat vind ik.
Ik ga naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie gaat de communicatie naar de communicatie naar beneden.
Ik wil me dan niet volgen.
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat ik niet goed heb ik heb ik niet mee gezien.
De In de In de bus?! ging naar beneden.
Een voordeel.
Nou, dan is het afgelopen.
Ik begrijp wel wat er gebeurt.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar staat de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het was de eerste keer op te schrijven.
Dat betekent dat ze naar de tijd zijn aan de nieuwe kant op te zijn met de tijd van de ontwikkeling.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
De horende mensen!
Maar dan moet ik dan moet je dan moet je dan naar beneden.
Dat is echt mooi.
Praat je doof?
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Het ging heel snel.
Toen heb ik er niet mee eens.
Een man komt snel een man met twee jaar aan.
Nou, van die persoon de ...
Dan moet je zo bedenken.
Ik liet hem wel.
Maar dan kan je dan ook niet volgen.
Later wordt er echt NmG gebruikt.
Dan komt de docent naar beneden.
Ik voel me niet erg gevoelig.
Ik bedoel ... eigenlijk ... ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij heeft zo'n hoed.
Als ik mijn mijn mijn zoon doof zou moeten leren.
Ik heb één keer per week per week per week logopedie.
Hm ... ja, zo ...
Gebaren kijkt naar Burkina gehandicapt.
Hoe moet ik dat toch aanpakken?!
Blind of gehandicapt, ja.
Alleen dat is in Afrika.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij zei: "Nee, dan ehm ...
Dat vind ik wel dan ik vind dat ik niet zo dan wil ik dat niet volgen.
Ze kan niet praten.
De oude vrouw komt naar beneden.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik denk dat ik niet wilde zien dat ik niet heb dan ik niet mee eens.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rondjes in de regenpijp.
Het gebaar voor e-mail.
Ik zei: nee, ik denk dat ik niet zelf ik heb dat ik niet heb meegemaakt.
(Hij loopt weer na te denken).
Dan kun je je toch niet gebaren.
Ja, dat bedoel jij, ja.
De kat/bal is helemaal plat!
Hij kijkt om.
Ik ging dan met mijn eigen gebaren dan kan ik wel niet goed gebruiken.
De bal gaat in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Dan kan ik dan niet volgen.
Maar je hebt verschillende gebaren.
Hij kan niet naar de nieuwe kant zitten met de klas dan heb je de mensen om te praten.
Ik heb er niet mee aan te praten.
Hij gaat naar beneden.
Dan kan ik dat niet volgen.
Ja, dan ben je met doven niet meer.
Maar als je doof doof doof is, dan kan ik niet horen.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Ik wil dan niet of ik doof zou willen praten.
Ik heb de koffer in paniek.
Ze haalt dat nog niet meer.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je dan niet volgen.
Dat moet ik toch niet zien.
Hij draagt iemand naar beneden.
Dat is weer na te schrijven.
Hij kan niet zitten als we zijn dan kan ik niet zien.
Ze moeten niet naar de andere manier die in de toekomst niet kunnen schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En dat van een kind.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Dat verbaast me.
Ik weet niet of dan kan ik dan niet meer.
De tram raakt de poes.
Dan heb je de autobaan in de auto dat je in de auto was.
Dan komt het wel goed.
Maar toch gaat er toch toch ook niet mee volgen.
Dat is niet meer als je in de tijd zou hebben dan moet je toch niet zien.
Ik heb me niet te zien.
Zo is het.
Ik vroeg niet of ik niet wilde ze zeggen dat ik niet wilde praten.
Ik vind niet dat ik niet zelf vind ik vind dat ik niet zelf vind ik vind dat ik niet de gebaren niet kunt gebaren.
E-mail ... ja, zo bedoel ik niet.
De lift moet ik toch niet volgen.
Dus dat wordt kleiner.
Daar komt dit gebaar voor kofferdrager.
Dat is voor doven helemaal prima.
Ik bedoel niet wat ik heb meegemaakt.
Hij ligt voor alle doven dan dan naar beneden.
Ja, inderdaad.
Dan komt de maatschappij naar beneden.
Maar dan ben ik niet meer dan ben ik in de horende wereld.
Hij gaat naar beneden.
In Groningen ging ik vroeger ook niet meer.
Hij wuift uitnodigend met platvoeten.
Om de vogel te pakken.
Maar ze heeft ze al gezien.
OK, daar is het raam.
Hij zei aan het touw.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb daar geluk mee eens.
Dat weet ik zelf automatisch.
Ze zien dat ik niet wilde komen.
Ik heb wel geen ervaring in contact met mijn eigen dochter dan kan ik niet bij mijn eigen dochter ...
Is daar een poes.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Friesland heeft zijn eigen taal.
Maar ik ben niet anders dan heb je niet meer.
Wat bedoel je hiermee?
De sfeer.
De poes is daar!
Ik denk dat ik niet vroeg dat ik niet vroeg of ik de jongen niet kunt volgen.
O nee, wacht even.
Ik heb niet nog nooit meegemaakt. Ik heb nog nooit gedaan.
Zo is het.
Ik denk hetzelfde als ... ik denk hetzelfde als ...
Vroeger was ik het gebaar niet meer.
Toen heb ik er dan niet mee aan te praten.
Hij maakt haar portemonnee open.
Maar dat betekent wat je de CI wordt zeg ...
Voor mij had ze niet meer.
Ik vond het allemaal ...
Ik weet niet wat ik weet dat ik weet niet wat er iets gaat komen.
Je moet niet naar de gebaren zitten met de gebaren in de tijd van de tijd in de tijd van de gebaren die in de tijd niet kunnen leren met de tijd van de stroom.
Daar is een vogel.
Hij gaat in de buis.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja.
Maar ik weet niet wat er was, ik weet niet of ik zou zien dat er iets op school wordt geboren.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Maar ik ben als je van mijn moeder in Groningen zou kunnen gebruiken.
Hij pakt de kooi.
Maar ik heb mijn broer niet gezien.
Ik ben dan niet meer dan in de toekomst wordt dan niet meer.
Ik kan niet buiten praten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik niet in contact heb ik heb ik toch niet te weten.
De vogelkooi is in paniek.
Hij loopt naar beneden.
Je hebt van alles gehoord tot de horende wereld.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij vroeg in paniek.
De aap staat het vertederd te bekijken.
Ik denk van niet.
Op die manier wordt hij/zij gevolgd.
Hij gaat naar binnen.
Ik denk dat dat niet werd geboren.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik niet mee heb meegemaakt.
Maar dan kan ik toch niet zien.
Ik denk van niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij horenden door te praten.
Dat is voor mij dat ik was zeg dat dat ik werd geboren.
Vroeger was er wel veel ik ben dan ik ben dan niet meer.
Maar ik denk dat ik ... dat vind ik niet ... dat vind ik niet meer.
Wat komt er nu?
Ze hebben geen vervoer.
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet meer dan niet meer als je niet meer dan kan je niet horen.
Ik heb haar eigen gebaren overgenomen.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan gang.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik heb snel geluk meegemaakt.
Hee ...
Het gebaar 'Duitsland'
OK, klaar.
Een grote ...
Maar dan kan je dan niet meer dan kan ik dan niet meer dan kan ik dan niet meer dan niet meer bij de tijd niet meer.
Ik ben hier niet meer.
Ja, inderdaad.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik denk dat ik niet mee zou hebben om te leren dan heb je toch niet zo om te leren dan heb je toch niet zo om te leren dan heb je toch niet meer dan ik heb niet meer meegemaakt.
Ik zou zeggen dat ik niet wilde zeggen.
Nee, maar ...
Nou, van die persoon de ...
Maar ik denk dat ik de gebaren niet kunt gebaren.
Ik vind hier goed.
Ik heb één ding ...
Ik ben niet als ik van mijn horende horend wil zijn.
Ja, dus.
Weg ermee!
Ik ben dan ook naar Nederland.
Ik hoor altijd bij mijn stem van mijn stem heeft dat niet zo.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het was anders op te praten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Zo is het.
Dat moet ik wel beter dan moet ik dan niet doen.
Je moet niet zeggen dat er in de horende persoon moet zijn.
Dat is niet zo dan gaat het niet buiten dat ze in de toekomst zijn dan gaat dat niet volgen.
Dat bedoelt hij.
Krukken ...
Ik weet niet horen.
Ik heb er echt geen drie kinderen, dan heb je toch niet meer.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Ik heb de naam op zijn hoofd.
De tram met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ze hebben wel veel gebaren.
Dat was al even aan mijn vraag.
En er komt hier neer.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het belangrijkste.
Zelf kan ik toch niet volgen.
Je hebt van mijn stem.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar ehm ...
Maar dat is maar heel weinig.
Nou, van die persoon de ...
Dat betekent dat ze hebben dan kan je dan niet meer als ze dan dan gaat dat niet meer.
Ik denk dat ik niet wilde zien dat ik niet heb dan ik niet mee eens.
Maar als er nieuwe bij komen?
Toen werd ik toen helemaal radeloos.
Sylvester hebben z'n eigen aap.
Dat hangt ervan af.
Toch heb je toch niet meer.
Ik heb veel leuke ervaring.
Het is echt gebeurd.
Hij gaat naar beneden.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Als ik horend was.
Hij vroeg om te praten in de klas dan heb je de mensen dan niet meer.
Maar als je van de horende dingen zou worden dan kun je toch niet meer bij de gebaren ...
Maar ik ben in de docent ook maar ik ben dan ook niet meer.
Maar als ik doof gebaar ... dan kan ik niet gebaren.
Mijn vader heeft dat mijn stem voor mijn vader voor mijn zoon.
Hij vroeg of de poes wordt gegooid.
Ik bedoel als je in de dovenschool naar de dovenschool wordt geboren.
En toen werd het beeld zwart.
De telefoon staat voor pampus.
Maar nu kan ik toch niet zelf niet volgen.
Maar als ... he ... als ... he ...
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat kan ik niet meer om te zeggen.
Ja, stop hem maar.
Maar dan kan je dan maar ik heb dan niet meer.
Maar dan heb je toch toch niet meer dan heb je toch niet meer.
Nu is dat niet meer.
Dat moet je horend worden.
Hij gaat naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet leuk.
Ik denk dat ik niet wil worden dan wil ik toch niet om te gaan dan wil ik niet naar mijn eigen gebaren niet meer als ik niet wil worden dan wil ik niet om te gaan dan wil ik niet naar mijn eigen gebaren met mijn eigen kant op te schrijven.
Waar zou ik dan voor de gebaren niet meer.
Dat kun je niet goed kunnen leren dat je niet kunt leren met mijn eigen mensen ... dan kan ik dat niet volgen.
Nou, van die persoon de ...
Dat kun je niet te veel kunnen leren dan kan ik niet te praten.
Hij wuift door de rode kleren verlokkend ...
Maar ik denk dat ik doof zou moeten doen, maar ik ben niet te leren.
Ik heb ervaring mee.
Daar staat een kast op postvakken.
Als hun hun kind zegt ...
Ik heb dan niet meer.
Dan kan ik die in de auto niet volgen.
Tja, eh, ja.
Hij tilt hem op.
Maar, maar ...
Dat is niet prettig.
Plus de gehandicapten, ...
Bij die kleren gaat naar Brazilië.
Maar wel ...
Ze hebben ook niet meer dan niet meer als je dan niet zou moeten zijn.
Hij gaat naar boven naar de straat naar beneden.
Vroeger was er niet veel meer meer als iemand meer meer meer meer was met mij in de klas.
OK, ik weet mijn hand uit.
Dan kan ik dat ook niet zien.
Zo is het.
Anders doe ik dat.
Ik heb toch toch niet meer.
Als je op school was dan was er ook niet meer dan ik heb er veel op school aan te praten in de klas.
Maar nu is dat niet meer.
Hij gaat naar de regenpijp aan de regenpijp op te praten.
Maar dat bedoel ik me als ik zeg ...
Ja ... dat klopt.
Maar dan kan ik niet om te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram oma bestuurt de tram.
Maar ik ben te lui ...
Maar dat vind ik dat ik vind dat ik niet kunt volgen.
Ik denk dat ik weet niet wat er was, ik weet niet wat er iets is.
Nou, van die persoon de ...
Dat klopt.
Ik kan niet horen.
Ik heb drie kinderen, alle drie jaar.
Het gebaar voor vlug naar de eerste beginnen.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Maar ik heb veel van andere mensen in Groningen van andere mensen in Groningen van andere mensen met mijn eigen mensen met elkaar.
Dan moet je er één bedenken.
Dat kun je gebaren.
Dat is te moeilijk te begrijpen is duidelijk.
Dat mag.
Maar, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat wel fout is.
Ik heb geen meegemaakt.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ik heb er ook niet mee mee om te gaan dan kan ik toch niet naar de andere kant om te zitten met de andere kant van de andere kant te doen.
Ze doet haar portemonnee open.
Maar ik wilde niet.
Die komt omhoog.
Maar ik denk van niet.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij was aan de auto op ...
Maar dat is niet meer als je van de CI niet werd geboren.
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het.
Maar ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind dat ik niet leuks vind ik vind dat ik niet mee kunt doen, maar ik heb ook niet gedaan.
Moeder... Bosch als moedertaal.
Of chatten
Ik ben ook verbaasd ...
Maar als ... he ... hoe dan toch?
Ik denk niet of er niet meer dan wil ik niet meer als ze dan niet meer niet meer niet meer niet meer dan zou ik niet kunnen volgen.
De oude vrouw is daar!
En zo gaat het samen anders gaan.
Dat is niet meer in contact op te zijn dan kan je niet meer veel meer bij mensen met elkaar.
Gebaar je dan wel?
Nou, van die persoon de ...
Het is goed.
Ik wil hier via de regenpijp.
Dat is niet hetzelfde als ...
Maar dan kan ik zichzelf niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik bedoel niet dat ze in de toekomst niet kunnen volgen.
Ik denk dat ik niet wil worden met mijn eigen mag ik dan niet mee eens.
Maar ik blijf dat niet volgen.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom zou ik in de horende taal niet meer moeten worden.
Het bleek dat ze gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb ... mijn dochter ... mijn dochter ...
Het was toen heel wat.
Ik denk dat ik naar mijn vader heb ik dat zo gebaar ik hoor dat ik hoor ...
Zo is het.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij gaat naar beneden.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Dus hij gaat ervandoor.
Hij bedoelt dat er in de flat naar de drie of vijf of zoiets?
Maar ik zie niet of is dat ook al.
Ik ben dan ik ben dan ik ben dan ik denk dat ik kon komen.
Met horenden ...
Ik was niet als ik heb dat ik niet mee aan mijn vriend heb ik als ik niet wilde praten.
Hij loopt naar beneden.
Hij vroeg dat ik dan heb ik dan niet meer.
Vroeger niet ... vroeger had ik niet meer.
Dat kun je toch niet zien. Dat kun je toch niet zien.
Maar ik was dan in de gebaren dan ik heb ook die gebaren.
Zo is het.
Maar ik vind niet dat ik niet mee kunt kijken of ik de gebaren niet werd geboren.
We zien een breed probleem.
Hij zei: gebaren.
Dat is niet meer dan gaat dat niet meer dan gaat dat niet meer dan gaat dat niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan ik niet zeggen dat ik niet kunt komen.
Iedereen had een televisie.
Dat is voor hoe je kan gebaren.
Maar ... de poes is echt verschillend.
Je moet niet kunnen praten.
Maar dan kan ik niet meer als ik niet met de horende kinderen kan worden dan kan ik niet meer als ik met de horende kinderen kan worden dan kan ik toch niet meer als je van de horende kinderen ziet ...
Die oude wereld geeft haar geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk niet wat ik zou hebben dan kan ik toch niet meer als ik heb dan niet meer dan heb ik niet meer dan heb ik niet meer dan heb ik niet meer dan heb ik niet meer.
Er zijn meer veel meer mensen met elkaar.
Ik ben dan ik dan ik ben dan ik ben dan ik ben ik ook niet meer.
Ik begrijp niet wat er in de tijd kan begrijpen in de tijd dan kan ik niet begrijpen.
Er was gewoon rustig aan te leren aan de andere kant ...
Ik heb er ook geen vraag.
Ze hebben toch toch toch niet meer.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Voor hout.
Dat vind ik toen ik wilde werken.
Dat heb ik toch al gezien.
Ja, daar eh ...
Ik hoop dat ik dan niet als ik heb dan ik dan niet kunnen praten.
Dat vind ik niet dat er in de communicatie niet werd geboren.
Begrijpen het niet.
De basis van de stroom.
Hij had zo'n docent zo'n persoon.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik denk dat ik in de klas wordt geboren.
Er was zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar sommige mensen zijn als ... dan waren ze dan niet meer als ...
Ik kan niet zeggen dat ik de stem kan praten.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het went, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Maar nu kan ik wel niet meer dan kan ik niet meer gebruiken.
Ik ben gewoon te braaf.
Dat is voor ons doven.
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
Dan heb ik de poes niet meer.
Maar dan kan ik niet echt niet meer dan ging ik niet echt niet meer.
Zij hebben alvast veel contacten.
Nee, CI, maar ...
Dat moet ik toch niet zitten of er dan niet mee mee moet worden om te leren dan moet ik niet echt niet volgen.
Dat kan ik niet zeggen ik denk dat ik kan praten.
Nog meer?
Zo is het.
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
Later neemt ze niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Echt waar?
De eerste keer was dan niet meer.
Kan dat?
Ze waren dan in de lens ...
En hij rent ervandoor.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Met een tolk op gebaren.
Hij gaat in de regenpijp naar beneden.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Steeds hetzelfde gebaren ...
Daardoor begreep ik meer.
Maar ik denk dat ze niet ... dan kan je toch niet zien.
Ik heb hem al mee meegemaakt.
Maar dan kan ik toch toch ook niet horen.
Zo is het.
Ik heb zelf ook niets gedaan.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Maar ik denk dat ze dan niet meer als ik heb dan niet meer dan ik weet niet of ik dan niet meer als ik weet niet of ik dan niet mee kunt maken met de tijd in de klas dan moet je toch niet meer als je de tijd niet kunt volgen.
Dat kan ik niet volgen.
Vroeger was er ook geen tijd op te schrijven.
En hij knalt tegen de muur.
Nee, nee, nee.
Ze hebben veel uit Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij had zo'n hoed.
Als ik niet ziet dan kan ik toch niet zien.
De poes is aan het nadenken.
Hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter heb van mijn zoon.
Ik heb gewoon niets met politiek.
En gaat ervandoor.
Nee ... ga je gang.
Hij zestig?
Dat is niet als je het niet klopt.
Hij gaat ergens binnen.
Een stem moet ik wel leren.
Maar ... als je weet dat ik weet maar ...
Vroeger was er veel volleybal.
Hij bedoelt dat er in Groningen niet in Groningen hebben om te praten als je in de horende kant op te schrijven.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het gebaar voor de gebaren is goed dan ik heb ook niet meer.
Ik of jij?
Omdat ... nee ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat niet naar de nieuwe kant gaat komen.
Maar ik denk dat ik niet wilde niet zo niet als ik niet wilde niet zo niet zo niet meer als ik niet wilde zijn.
Ah, ik weet het.
Dat is precies hetzelfde!
Misschien is dat zo ...
Ze hebben dat ik in de eigen wil zijn, maar ik heb dan niet in contact op te schrijven.
Toen heb je de volgende keer op te schrijven.
Laat maar.
Zo is het.
Ik vergeet snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Of dit gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
En hoe ik doof zou moeten worden.
Zo is het.
Dan kun je je toch niet gebaren.
Van de stroom.
Dat kan ik niet zeggen dat kan ik niet als we zijn dan kan ik niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Vroeger kan ik dan dan ik heb je dan niet zo dan wil ik dan niet gebaren.
Ik denk dat ik niet in de horende twee jaar ...
Welke mensen zitten in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op die andere kant ...
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Het is één keer geleden maar één jaar ...
Hij zet de doos omhoog.
Nu mag ... ze moeten ...
Maar soms kan ik dan ook niet als ik vind dat ik kan niet horen.
Hij belt aan.
Ik heb nu weer geen probleem met anderen.
Voor mij maakt ze dan niet meer.
Maar dan kan ik toch niet zeggen dat ik niet heb om te praten.
Dat duurt toch bij mij is er iets te zeggen.
Hij gaat op de weg naar boven.
Iedereen had bij hun eigen vriendengroep.
Nu is er nieuwe dingen.
Hij moet niet praten.
Oh, wat erg!
Hij zei: gebaren!
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nog nooit gebruikt.
Dat heb ik toch niet meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet duidelijk.
Dan moet je die bedenken.
Maar ik ben niet als ik doof zou hebben dan kan ik toch niet meer als ik doof zou zijn, dan wil ik niet naar mijn eigen gebaren met mijn eigen mensen met mijn eigen mensen ... dan kan ik niet volgen.
Nou, een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het.
Hij gaat naar boven in de regenpijp.
Dat is voor mij niet werd geboren.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is een vogel.
Heftig, die oude vrouw.
Dat is nu heel weinig.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dan kan ze niet meer niet uit. Dat maakt toch niet uit.
Daar moet je zo leren.
Het is niet zo kort.
Het was echt niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor jarig zijn.
Nou, mijn zoon, heeft dat geen zin.
Ik ging gewoon te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er niet meer als ik niet vroeg of ik niet mee kunt komen.
Ik heb niet mijn zoon dan heb ik niet mijn zoon dan heb ik niet gezien.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Toen heb ik geen vraag.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat omhoog.
Oh, wat erg!
Maar ik heb er toch niet mee om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gebaren.
Maar dan kan je voor de gebaren gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Hij tekent iets.
Zo'n beetje als ober.
Wat heftig.
Zo is het.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet niet wat er beter moet worden.
Ik denk van mijn eigen mag ik in de toekomst ik ben dan in de klas.
Eh ...
Maar je kan niet zien.
Ik blijf niet blijven.
Ik zei: onderaan, heb ik naar binnen.
Hij gaat snel naar beneden met de auto naar de weg gaat zoeken.
Hij kan niet naar de tweede hebben in de maatschappij wordt kleiner.
Nee, nee!
Dat kan ik niet zien.
De bal valt naar beneden.
Ze zijn dan dan kan ik niet beter dan kan ik dan niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie niet wat er dan niet mee moet zien dat ze niet kunnen lachen.
(Hij loopt weer na te denken).
Dat kun je dan kun je je dan niet leren.
Goed dat je het even meldt.
Knipperende wimpers.
Maar ik denk dat ze in de familie zijn dan kan ik niet meer als je in de familie zou zijn.
Maar ik denk dat ik niet mee kunt maken met mijn eigen mensen ... dan kan ik dat niet volgen.
Ik zie ehm ... ook niet meer.
Maar ik denk dat ze dan niet meer niet meer als je dan niet meer doof is, dan moet je dan niet meer als je dan niet meer doof is, dan kan ik niet volgen.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Het was echt te pakken.
Dus hij gaat dan snel om te gaan dan gaat ik naar de regenpijp naar beneden.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat laten maar communiceren ...
Ik vraag hem op te schrijven.
Oh, heel veel.
Ik denk dat ik de vorige jaar was zeg ik denk van niet.
De bal gaat zo.
Er is zo'n lijn/spleet. of vijf.
Ik zou zeker hetzelfde geven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende drie verschillende mening.
Iemand loopt daarheen.
Dat kun je niet volgen.
Vroeger was er niet meer als ik met mijn moeder heb ik niet meer als ik heb niet meer met mijn horende mensen kunnen gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Maar dat kan niet volgen.
De kat/bal is helemaal plat!
Dat geldt ook af van de situatie.
Vroeger was er dan verder was dat ik was dan was dat niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk van niet.
De poes kijkt rond.
Het was toch niet anders dan heb je toch niet meer.
Dat kan ik wel zeggen.
Ik heb echt niets gedaan.
Maar dan kan je niet gebaren.
Maar er hangt toch even om.
Wat lief.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij kijkt door haar portemonnee.
Maar ik denk dat ik vroeger niet mee kunt komen.
En luistert.
Zo is het.
Een dingetje was heel groot.
Mwah ...
Maar ik was dan niet goed om te leren dan kan ik niet echt niet volgen.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar ik was dan niet te zoeken.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb vroeger aan mijn huis aan mijn hoofd dan heb ik niet meer.
Van mij mag ik helemaal doen?
Dan kan je samen kunnen kunnen komen.
Ik voel me dan niet gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zou wel altijd doen.
Maar dan kan je niet meer in de horende wereld.
Hij tilt het vloerkleed op.
Hoe dan toch?
Maar klopt, moet je dan overnemen.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook niet goed.
Dat was vreselijk.
Maar dan kan ik toch niet anders dan heb je dan niet meer dan kan ik dan naar beneden.
Dat mag.
Dan voel je je zelf daarover?
Ik zou graag 'Senseo'.
Die oude vrouw.
Toen werd ik nog nooit eerder meegemaakt.
Hij sprak met mijn horende vriendengroep.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg ...
Je hebt ook veel meer contact met elkaar.
Maar dan kan ik niet kunnen horen. Maar dat kun je niet horen.
Het is prachtig om te prachtig is prachtig ja.
Ze heeft dat gezegd.
Maar ik ben niet zo ook niet meer dan wil ik niet of niet zo niet meer als je niet wil zijn.
Toen kan ik dan niet zeggen dat ik kan worden dan kan ik dat niet volgen.
Tweety, de vogel, Tweety,
Ze hebben de communicatie toch niet meer.
De poes zoekt naar beneden.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd hebben ze te veel tijd op te schrijven.
Voelen ...
Mijn broer had ik met mijn broer aan mijn broer ik heb mijn broer aan mijn broer dan heb ik mijn vriend aan mijn broer
Het is hun keuze.
Toen heb ik geen gebaar ik heb er niet mee aan te schrijven.
Maar ik zou toch niet willen praten.
Is daar een poes.
Maar als je doof doof was.
Maar ik kijk ook naar hem.
Ik kon me dat dan kan ik niet zien.
Ik heb zelf op school beginnen.
De tram blijft maar doorrijden.
En toen werd het beeld zwart.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Dat is leuk!
Hoe krijg ik met hoe met de klas te zeulen.
Vroeger moet ik dat niet volgen. Dat moet je niet volgen.
En draaft rent met haar paraplu.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat betekent dat er meer mensen maken.
Hm ... misschien eh ...
Hij kijkt omhoog.
Het ging gewoon vanzelf.
Zo is het.
Ik kijkt verbaasd naar beneden.
Dat is ...
Dus hij ligt op de vensterbank.
Dat klopt.
Het gebaar voor de horende persoon dat kan ik niet zitten dat ik werd geboren.
Ik weet niet wat ik doof ben.
Die gebaren zit te schommelen ...
Maar hij gaat op de plank staan.
En hij wil 'm vallen.
De bal gaat in de poes.
Maar ik denk dat ik niet heb ik heb ik dan niet zo dan ik heb dat niet meer dan ik heb dat niet zo dan ik heb ik niet mee gedaan.
Ik ging dan snel om te komen.
Hij loopt maar heen en weer.
Dan ziet hij naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ik ben niet goed.
Als ik niet heb dan kan ik niet bij mijn eigen familie niet doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat niet erg mooi.
Maar ik denk dat ik nu niet mee zou hebben maar ik denk dat ik niet wilde zitten dat er ook niet meer was dan heb ik dat niet meer.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Zo is het.
Er wordt onderling heel moeilijk aan te praten.
Hij heeft een keer op zijn rug.
De basis valt wat zo.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook ook.
Het was toch toch voor mij was er iets op te schrijven.
Maar ik denk dat ik niet wilde gebaren, maar ik denk dat ik niet wilde gebaren, maar ik denk van niet.
En dan gaat het vanzelf.
Dat heb ik toch niet mee te krijgen die dan kan ik toch toch niet mee eens.
Maar ik weet niet wat er dan niet kunt komen.
Ik begreep 't.
Dat kan prima.
Hij loopt naar beneden.
Ik zie niet als er ook bij.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar niet als ik niet de dove dove mensen niet in de horende mensen niet kunnen praten, dan kan ik niet volgen.
Ik denk dat ik ...
Ze hadden niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes staat voor pampus.
Of ik vind dat ik daar iets mee mee mee eens.
Ik heb liever iedereen logopedie.
De poes rent.
Ik gebruikte me te begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet niet mijn stem.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Dat is niet alleen als we gebaren.
Oeps ...
Maar ik wilde nu niet volgen.
Ik bedoel niet wat ik doof zou zijn.
Hij kan niet horen.
Heb jij er één?
Zo was de Waarom weet je wel?
Hij krijgt een enorme schok.
En gaat weg.
Dit gebaar betekent: zin in!
Hm ... ja, zo ...
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Dat is toch toch niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor als ... als ... he ...
Ik denk niet dat ik niet heb meegemaakt.
Ik heb één keer dat leuk is.
Ik accepteer niet als ik wil schrijven.
De bal gaat in de poes.
Ik weet het niet.
Dan moet je zo praten.
Maar, maar ...
Maar ik vind niet wat ik zou moeten kijken of ik doof zou moeten komen.
Misschien kan ik wel praten met gebaren.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Dan heb ik wat niet gedaan.
En die moet je dan overnemen.
En hij vlucht.
Dat is niet zo te veel later dan ging ik zo om te gebaren.
Ik denk niet dat ze dan niet kunnen praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... dat klopt.
Hij gaat op de manier staan.
Er komt steeds meer bij aan zorg.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... dat denk ik.
Ik denk van niet ... maar dat kun je niet volgen.
Zoiets heeft ze nu dit vertelden.
OK, ik heb er ook geen zin in.
Maar ... he ...
Dat is toch voor doven vaak ...
Misschien is dat ook maar hetzelfde.
De vogel, verdwijnt.
Maar dat betekent dat ze ...
Gebruik toch je verstand.
Maar ik vind niet als ik niet van de horende mensen ...
Zeg, maar beter ...
Ik wil m'n eigen gebarentaal houden.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet op school staan.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik nog gehandicapt ben.
Ik accepteer hem verbaasd aan.
Misschien zijn zij apart met elkaar.
Ik denk dat ik niet mee aan de familie heb ik dan maar ik ben niet anders dan heb ik niet meer.
Ja, apart.
Ja, dat moet ja.
Daar loo...
Ik voel me wel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik vind dat ik niet als ik niet wil zijn, ik heb dat ook niet meer dan wil ik naar de gebaren niet gebaren.
Maar het klopt op de vensterbank.
En hij laat 'm pakken.
Hij zei: gebaren gebaren ...
Ik heb niet veel meer contact met elkaar.
Ik heb twee jaar op te kunnen komen.
Laat maar.
Ik heb ... dat heb ik ... dat kun je toch echt zeggen.
Ja, dat heb ik daar heb ik dat heb ik nog nooit gedaan.
Maar als ik zo klein gebaar dan kan ik toch niet zien.
Vroeger ging ik naar mijn moeder ik denk dat ik niet heb meegemaakt.
Ik denk dat ik moeilijk kan zeggen.
Ik ben doof.
Hij gaat op de weg naar beneden.
Ja ... dat is wel leuk.
Gebaren ... zij ...
Weet je nog, de toekomst.
Maar ik, maar ...
Dat kun je niet verplicht zijn.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij tilt het tafelkleed uit.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er niet veel kinderen, dan ging ik er niet mee eens.
Ik kon niet kunnen gebruiken.
Als er nieuwe bij de nieuwe kant gaat zoeken.
Dat kan ik toch niet zien. Dat kan ik niet zien.
Ik was aan de auto ik heb dat ik naar de auto heb ik heb dat gezien
Ik vond dat niet erg mooi.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er niet meer als ik heb ze dan niet meer.
Denk ik.
Ik kan dat niet oordelen.
Vroeger was er school op school op school op school op school op school op school op school op school op school op school ...
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo stevig ja.
Misschien is dat zo ...
Als ik dan heb ik dan niet meer dan kan ik dan niet meer dan ik heb dat niet meer dan kan ik dan niet meer dan kan ik dan niet meer dan ik heb dan niet meer.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie niet hoe ik werd dan zie ik niet hoe ik doof ben.
Wat bedoel je hiermee?
Dat is niet toen ik de gebaren niet werd geboren.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ik dat.
Maar als ik mijn kind doof zou zijn, dan kan ik niet meer als je voor mijn kind doof was.
Oma mept met haar paraplu.
Ze hebben verschillende sites.
Maar dan heb je dan niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik ben dan niet als ik ben dan in de klas.
Wat was er?
OK, ging snel praten.
Hij gooit 'm weg ...
Zo is het.
Ik begrijp niet als ik dan kan ik dan ik heb er dan niet meer niet mee eens.
Dat is een synoniem.
Ik kan dan kan ik dan niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt Sylvester terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook niet meer.
Maar dan kan ik toch niet naar de horende dochter dan kan ik niet horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor doven allemaal doven.
Maar dan kan ik niet echt niet meer dan kan ik dan niet echt niet meer om te horen.
Zo is het.
Oma sprak al met dat praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben dan niet te schrijven.
Ik heb niet te zien.
Oh ja!
Ik begrijp ze niet meer.
Ik denk dat ik kan volgen.
We hebben veel meegemaakt.
Dat kan ik toch niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat erg mooi.
En de poes pelt 'm.
Aan de overkant kun je ook niet gebaren.
Hij tilt 'm op.
Maar dan kan ik toch niet volgen.
Het maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het.
Er is ook bij de tijd in de tijd in de tijd waar de mensen zijn van de groep in de tijd in de tijd in de tijd hebben van de mensen die in de tijd hetzelfde zijn.
Dat betekent als ze dan niet meer als we zijn dan kan ik niet meer als ze dan niet meer als we zijn dan kan ik dan niet meer als je met de tijd niet meer dan kan ze met elkaar niet horen.
Zelf kan ik dat zelf zeggen.
Maar horend, eh, doof zie je niet.
Nou, van die persoon de ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar ik heb niet meer om te praten.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een touw naar beneden.
Voor alle kanten.
Wat is het kort!
Zopas hadden we dan maar ik ben dan ook voor de situatie.
Zo is het.
Ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf gezien.
Misschien was er wel iets erg kort.
Ik zoeken helemaal te zoeken.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Misschien is dat zo ...
Dat vind ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Nou, van die persoon de ...
Het gaat gewoon om te doen aan de natuur.
Het gaat over en weer.
Ik ben al vreselijk dingen.
Zo is het.
Je weet ook op als je met de horende kant kan zijn.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er niet meer in contact zijn.
Ja, ik heb dat gezien.
Nou, hij kan geen ervaring.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Hij vroeg dat dat er rode leven was.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ik goed zeg.
Hij rent naar boven in de regenpijp.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger kon ik toen niet toen ik ging met mijn hand van vroeger te gebaren.
Maar dat weet ik niet.
Van hout.
Ik heb me mijn eigen gebaren dan ik zou zeker willen gaan.
Nu is dat niet anders dan heb ik niet zo dan ik heb dat niet meer.
Vroeger was dit internet zo.
Dat maakt niet uit.
Dat was zo groot.
Nou, van die persoon de ...
Maar dan kan je dan niet meer als je dan dan gaat ik niet meer als je van de tijd niet kunt volgen.
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Maar dan wil ik dan niet anders gebruiken.
Maar als je in de bus?!
Maar mijn moeder heeft dat ik niet zelf dan kan ik niet volgen.
Zo is het.
Nee ... ga je gang.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Er was maar ... hij kan niet zitten in de tweede ...
Maar als ik doof was.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik denk dat ik niet zelf dan kan ik toch niet anders maar ik ben dan niet zo dan ik heb zelf niet meer.
Ik ben niet echt in contact met de horende mensen met elkaar in contact met elkaar in de klas.
Maar ik zou maar ik denk van niet.
Ja, de tekenfilms,
Een CI wel, ja.
Nou, hij legt dit uit.
Hij gaat naar beneden.
Dus ik denk dat ik werd gezegd.
De kat/bal gaat naar buiten.
Dat is samen met horenden.
Dan kan je dan niet meer in Groningen dan kan je dan niet meer dan kan ik niet volgen.
Niet ... Dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik heb mijn dochter voor mijn dochter met mijn eigen dochter ...
Ik kan mijn eigen kind.
Het liep op Sylvester's kop.
Voor mij moet je niet doen.
Hij zei dat ze niet nog niet nog niet als ze niet nog niet anders zijn.
Ze hebben ook veel meer contact met mensen met elkaar dan gaat je in mijn eigen gebaren met elkaar in de tijd met elkaar dan gaat je niet meer als je in de horende tijd doof was.
Maar dan kan ik toch niet meer als ... maar dat kan ik toch niet meer als ...
Ah ja ... [naam] Hein ...
Vroeger was er dan twee jaar op te gaan dan ging ik naar de andere dag dan ging ik naar de vorige dag ...
Hij gaat naar boven naar boven naar boven die naar huis naar huis gaat naar boven naar de lens naar huis naar beneden.
Dat zijn de nieuwe mening.
En we blijven nog steeds verder?
Niet tot in detail uitbeelden.
In de andere kinderen kan je niet anders worden.
Ik vond het niet erg.
Het was echt goed op te leren dan was dat niet goed.
Ze klimt omhoog.
Ja, dat doe ik wel.
Maar ik denk dat ik niet heb ik denk dat ik niet heb meegemaakt.
Nu loopt alles veranderd.
Ik vind dat niet erg.
Hij pakt ook iets (een verrekijker)
Was hij altijd feesten.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Hij praat met praten gebaren.
Dat is niet prettig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is hier anders.
Ik heb zelf gebaren dan heb ik dan niet meer.
Zo is het.
Nou dat wil ik dan ik heb dat niet meer.
Dat bedoelt hij.
Hij gaat in de horende mensen, in de klas.
Zo is het.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar dan kan ik wel voor mensen ...
Hij staat nu voor de plank.
Hij praat met de motor uit.
Dat moet ik dan niet goed gebruiken.
Soms was er meer te veel meer in Groningen te gebaren.
Hij loopt naar binnen.
Een vogelkooi ...
Als ik dan heb ik dan niet meer als ik dan heb ik dan niet meer dan ik heb dat niet meer dan kan ik dan niet meer als ze dan niet meer om te gebaren.
De poes zet zijn hoedje neer.
Hij bedoelt dat er iets naar beneden.
Maar ik denk dat ze niet meer als ze zijn dan wil ik toch niet meer om te gaan met mijn eigen gebaren met mijn eigen mensen met mijn eigen mensen met mijn eigen gebaren op te gebaren.
Daarom kan je dan echt aansluiten.
Hij vroeg of ik dan heb ik dan niet mee om te kijken of ik dan heb ik dan niet meer.
De tram komt ...
Ik heb eerst ook niets gezien.
Als je met één verschillende groepen moet worden dan kun je toch niet volgen.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik ben als ik als ik heb dan ook niet meer.
Dan voel je je zo niet gehandicapt, nee.
O, dat zei hij.
Weg ermee!
Maar ik heb niet al kunnen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Hij bedoelt 'm vertraging ...
Als je er dan niet mee kunt worden dan heb je dan echt niet meer dan moet ik niet horen.
Maar ik denk dat ik nu heb ik ook niet mee van mijn moeder ik heb dat niet meer dan heb ik niet meer.
Door die manier waren er veel meer mensen aan te gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Computer, computer als ze gebaren.
Misschien was er misschien geen ruimte terug.
Ik kan het maar steeds niet.
De docent zei: kinderen wordt dooraderd.
De aap komt naar 'm toe.
Maar ik ben dan niet meer dan wil ik dan niet meer dan gaat ik niet naar de gebaren dan gaat ik om te gaan dan wil ik dan niet naar de nieuwe kant met elkaar dan gaat je niet naar de nieuwe kant hebben.
Hij balanceert.
De poes is naar zijn hoofd.
Nou, van die persoon de ...
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
De horenden, zeiden dat ik brutaal was.
Je moet het overlaten aan je.
Hij wil niet over de gebaren leren.
Als je van mijn stem doof zou hebben om mijn kind te gebaren.
Dat is ook voor anderen maar ik denk hetzelfde ... Het is niet meer.
En die kun je dan overnemen.
Dan wrijft ze in de handen.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen ben ik echt niet meer tegen.
Schieten ...
Hij tilt iets op.
Ik heb veel ervaring aan te schrijven.
Daar is ook een goede manier?
Opnieuw met Senseo gebaren.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Maar nu kan ik niet zeggen dat ze nu nu niet meer gebaren zijn, maar nu kan ik niet gebaren.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik zie liever één jaar te doen.
Nu is dat beter, ja.
Dat moet ik niet volgen.
Ik heb er in een keer op school in een hotel op te kunnen komen.
Kan dat?
Hij gaat er in de tweede Amsterdam, in Groningen die in Groningen zit dat er in Groningen kan volgen.
Nou, van die persoon de ...
CI-kinderen onderaan,
Nou, van die persoon de ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De telefoon komt-ie Sylvester.
Dat vond ik heel leuk.
Ze maakt haar portemonnee open.
En daar zit-ie omlaag.
En hij legt die in de regenpijp.
Ik ging nog op de andere kant ging nog niet anders dan ging ik nog niet anders ...
Tja, ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Er was voor mij twee jaar voor en ik was nog voor de andere wereld.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Als hun kind doof is ...
Ik weet niet wat ik heb meegemaakt.
Zo is het.
Maar ik voel zich nu niet als ik heb van wel.
Ik weet het niet meer.
En gooit hem van de kleren.
Ik heb in de tijd op school in contact met mijn eigen wereld.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar in de gehandicapten moet je toch niet volgen.
In de klas hebben we naar beneden.
Hij is door een groot raam.
Ik wil graag die CI opeten.
Nee, maar ...
Dat is toch dom. Dat vind ik echt vreselijk.
Hij zei: gebaren.
Ik vind niet dat er dan niet mee mee aan te zoeken dan gaat ik naar de auto ...
Ja, dan wordt er niet meer dan wordt er contact met elkaar dat je wordt geboren.
Zij moeten niet verplicht zijn.
Maar toch had ik toch toch niet meer.
Ik heb dat ik niet mee eens.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook ook.
Hij zei: onderaan, had ik dan niet meer.
Zo is het.
Vroeger was er wel een technologische vraag.
Ik had één ding ...
Ja, dat weet ik niet.
Dat kun je niet volgen.
Senseo' ... ja, 'Senseo'.
Het wordt gewoon meer contact.
Dat is mijn mening, maar goed.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Ik heb mijn stem niet gezien?
Maar ze hebben ze toch niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het.
Maar toch is er zeker iets.
Nou, van die persoon de ...
Vroeger was er wel veel meer dan was er wel veel aan de andere kant met de andere wereld.
Hij kan niet volgen.
De CI eh ... ik vind dat zo.
Hij gaat naar beneden.
Dat heb ik dus ook nooit gedaan.
Dan voel je je kun je niet volgen.
Dat is ook zo met ehm ...
Nee, omdat ... ga je gang.
Die komt naar binnen.
Een dove gebaren kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Ik heb er dan twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee aan de andere kant op te schrijven.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Hij gaat ergens binnen.
Nou, van die persoon de ...
Dat is niet toen niet werd geboren.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was er dan met mijn moeder ik heb vroeger op te schrijven.
Hij doet die van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat was allemaal prima.
Een heleboel gebouw.
Kan dat?
Maar voor doven kan je niet horen.
Hm ... ja, zo ...
Hij tilt oma's rok, zo'n hoepelrok, op.
Ik niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is van de oude vrouw.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde geeft niet goed.
Dat heb ik toch niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer werd er toch nog helemaal niet meer.
Ik heb dan niet meer om te leren dan heb je niet meer om te leren dan gaat je voor de gebaren naar beneden.
De aap komt naar beneden.
In de tram is dat zo'n portemonnee.
Laat maar.
Het raampje klapt dicht.
Vroeger was de oude vrouw?
Hij pakt iets op te schrijven.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ook naar boven.
Ik heb één ding meegemaakt.
Dus ook STABOL.
Er is hetzelfde hetzelfde.
Dat kan ik wel beter dan heb je dan niet meer dan kan ik dan niet kunnen leren dan heb je dan niet kunnen leren dan kan ik niet volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Dat hoort ze allemaal van horenden.
Als je de nieuwe wil worden dan kan ik dan niet naar de toekomst wordt aan de nieuwe kant om te schrijven.
En hij kan naar beneden.
Maar ik weet vroeger niet ... he ...
Ja, dat klopt.
Toen was ik ... maar ik heb vroeger ... ik heb vroeger ...
