Ik vind dat ik het niet de horende mensen die ik niet moet leren.
Zo in de toekomst.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik was er dan samen op die manier en ik was er ook geen zin af.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was het gebaar voor het westen en dan was het niet het gebaar voor en dan was het niet te zien.
Of het verhaal zit te leren.
O, sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is nu twee kaartjes.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms weet ik dat.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ja, maar ik moet alles betalen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ja, dat is het niet zo het gebaar voor de CI is het niet.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
En dan eh ...
Als het doof is is het doof ja.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb geen ervaring.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je het als je het niet zou zijn dan kan ik het niet zien.
Ik denk dat het niet werd geboren.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met ehm ...
Ik vind het gewoon weer terug.
Nee, ik vind het niet te maken en ik vind het niet de gebaren.
Ja, dat is ook het er ook ook het gebaar voor mij.
Ik heb vroeger al over de motor toen ik de zoon was en ik was nu ook al.
Maar ik denk dat ik het niet te maken en ik weet het niet.
En dan is het afgelopen.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger was er niet veel voor mij niet.
Ik vind dat ik het ook een dove gebaar voor de gebaren en het is niet het gebaar voor de gebaren en het is niet het gebaar voor de gebaren en het is het gebaar voor de gebaren en het is het gebaar voor de gebaren en het is het gebaar voor de gebaren en het is niet goed.
Als ik het doof zou zijn en ik ben het niet de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven en de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven
Je moet beter zeggen dat het beter is.
Ik denk dat ik het beter is.
Dan heb je niets aan het zoeken.
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Het maakt ook niet uit.
Nu ben je een dove dovenschool met doven met doven met doven en doven voor de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de
Dat is heel vreemd.
Ik denk dat het niet werd gefilmd!
Ik ben het er al mee eens.
Nu is het niet meer het gebaar voor doven met doven en dan kan ik het niet doen.
Dat was mijn dochter en ik bedoel dat ik voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn mijn dochter voor mijn dochter voor mijn mijn dochter voor mijn mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik bedoel dat ik wat ik zelf kan zijn.
Ja, dat klopt.
Daar (waar oma is).
Ik vroeg dat ik het goed kon leren en ik kan het goed doen.
Niet omdat het gewicht is?
Voor mij is zwanger worden geen prachtig.
Dan is de poes dus ook al.
Het hoeft niet.
Het betekent dat hij/zij een tolk is.
Stel dat ze een enorme dove dochter moeten leren.
Ik weet dat het een CI was en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor horenden.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat ik het niet gehandicapt is, ik vind dat ik het niet gehandicapt is, ik vind dat ik het niet gehandicapt is, ik vind het niet anders en ik vind het niet meer.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat het gevolg ...
Ja, dat is het gebaar voor en ik begrijp het niet zo.
Hij hoort dat de tweede keer en dat is wel een goede verhaal.
Krant', ik zie ...
Of ook dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is niet zo het gebaar voor gebaren en dan wordt het niet meer.
Ik denk dat ik het niet kunt doen en ik kan het er altijd niet meer bij mijn eigen gebaren en het is het niet meer het gebaar voor mijn moeder en dat is niet zo en dan heb je er geen zin in.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik dat nog nooit.
Zo is het toch?
De kat komt.
Ik denk dat ik het niet leuk is.
Maar dat is ook echt een moeilijke groep en het is echt echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt wel echt echt een nieuw kind ...
Het is het niet duidelijk omdat je het niet kunt doen en dan is het niet meer als het gebaar voor het kind op de andere kant van de andere kant ...
Zo is het toch?
Wie is dan toch.
De CI hoeft niet zo te zijn.
Zo is het toch?
Ik ben gewoon moe.
Er is een kleine paal.
Maar als het kind uit de tweede ...
Dat is niet prettig.
Ik zie dat ik het ook op de andere kant van de andere kant van de gebaren.
Dat is opengeklapt.
Maar dat is de doven in de toekomst en dat is nu ook niet.
Dan komt de poes aan!
Doven horen bij de gehandicapten.
Als je het gaat om het niet te leren dan is het niet zo het gebaar voor de nieuwe kant van de nieuwe kant en het is niet zo het niet.
Dat gaat over ehm ...
Ja die zou ik wel "Senseo-koffie"?
Hij kent een film aan de vogel.
Als je het gaat en dat is het niet zo goed in de kooi.
Ik denk dat er geen ervaring was, en dan kan ik het niet doen.
Maar nu zijn ze verschillende sites.
Het is klaar.
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er ook niet mee eens.
Een minuut dat het maakte ...
Ik voelde me als een goede ervaring.
Maar ik zie het er ook niet naar de Groningse gebaren, maar ik zie het niet.
Ik ben niet doof.
Hee ...
Mijn broer heeft z'n eigen broer?
Maar dan ben je het voor het gewicht voor het leren.
Hij loopt zoekend rond.
Maar dat is nu één jaar in de kooi.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is gericht met de ontwikkeling.
Nou, de camera staat daar.
Ja, klopt, ja, Visicom.
De poes licht zijn beker op.
Ik denk van niet.
Als je een dove kind doof zou zijn dan is het een CI van de doven en de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de kinderen die een CI doof zijn.
Ik denk dat dat ik de volgende taal is.
Ik denk dat je het niet de ander is en dat is het niet zo het gebaar voor de stem, dat is het niet.
Dat is lang geleden.
Maar ik denk dat je het doof is, ik ben het niet te zien.
Hij heeft een hele hoge ervaring.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Er was niet het niet te moeilijk voor het werk, en het wordt gewoon te zien.
Toen was ik naar de bus en ik was naar de bus en ik was naar de auto en de auto en de straat gaat naar beneden.
Doven zijn ook helemaal mogelijkheden.
Het was het gebaar voor mij en ik was het niet zo het gebaar voor mij en ik zag het niet zo en ik vind het niet anders en dan heb je het niet meer.
Het is moeilijk om te zeggen.
En neemt zijn hoedje op.
En hoe ...?
Vroeger was ik het vroeger en ik ben dan ook al met elkaar en dan zeg ik het niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet ook steeds hetzelfde zijn.
Ehm ...
Dat is niet moeilijk.
Ehm ... dat is een beetje ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik bedoel het op het school.
Maar ik denk dat ik het niet zelf zou zijn en dan is het niet te zien.
Tja, eh, ja.
En toch is het ook al.
Maar ik vind het niet als ik het niet doof is, vind ik niet.
Ik denk dat ik het ook iets kunt doen ...
Dus ik zie andere dingen.
Ik ben het niet te leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Zij hebben een hele beetje.
Dat is het gewoon voor het werk, en het is niet te zien.
Ben ik het ook mee eens.
Of iets ... Of het doof is en dan zie je het niet.
De groep wordt kleiner.
Dan kan je de gezichtshoek in.
Als ik het kind horend is dan is het er een dove kind en dan ben ik het er ook niet mee eens.
Nu is dat ook maar een voorbeeld.
Ja, daar heb ik geen zin in.
Ik denk dat ik een klein deel was en ik denk dat ik het doof was en ik weet het niet.
Hij loopt zoekend rond.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Maar ik vind dat ik het wel een CI was, en ik vind het wel een CI en ik vind het niet.
De poes is aan het telefoneren.
Hee, weet je.
Je kunt zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf niet doen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat in de regenpijp.
Maar als het kind horend is ...
Wat is er?
Hee ...
Ik zie me wat het kind voor de CI moet zien wat het doof is.
Ik denk dat het niet te zien.
Hij wil graag een moeilijke hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden.
Jij ...
Je hebt ook een CI in de tijd met de tijd en dat is het niet erg het kind en dat is het niet erg het kind en dat is het gebaar voor doven en dat is het niet goed.
Als het gebaar voor het gebaar voor een CI is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor een CI en het is het gebaar voor elkaar.
Ik reed.
Ik denk dat ik het niet zelf zelf was en dan kan ik het niet echt bij het gebaar voor de gebaren en ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Nee, dat is een raar in de regenpijp.
Ik heb er wel geen meegemaakt.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat er precies te doen.
Ik denk dat ik het toch ook nog iets over de hele dag is.
Ik vind dat ik het niet leuk was en ik vind dat ik het niet leuk is.
De poes rent zigzag.
Dat is hetzelfde als het hetzelfde is.
Dat kun je toch toch toch niet zien.
De man heeft weer een man om te leren om te leren en ik ben het niet te zien.
Ik heb liever iedereen bij mij.
Ja, dat is een CI omdat je het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat kun je een CI gebruiken.
Ik bedoel ... dat bedoel ik niet.
Maar dan is het niet meer een CI omdat je doof zou zijn.
Ik ben wel verbaasd he?
Ik vind dat ik het niet zelf vind ik dat ik het niet zelf vind ik dat ik het niet zelf vind dat ik het niet leuk ben.
Hij schudt met een geldbeker.
Ik denk dat het ook een CI horend is en er is ook een CI doof en dan is het er ook geen doof voor het gebaar voor doven voor het kind en het is er ook geen doof en dan is het er ook geen doof en dan is het er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor het kind voor het kind en het is er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof en dan is het er ook geen doof voor en dan is het moeilijk voor het kind voor de doven en het is er ook geen doof voor en dan is het er ook geen doof voor en dan is het er ook geen doof bij.
Dan, daar in de verschillende wereld.
Hij loopt zoekend rond.
Dán gebaar ik het zo.
Ik denk dat ik het niet leuk was en ik vind dat ik het op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant ...
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de plank in.
Voor zichzelf ook de gebarentaal.
Niet prettig, dat is niet prettig, nee.
Maar ik denk dat ik het kind doof zou willen en ik weet het niet.
Dat is niet wat ik vroeger zelf was ja.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven het niet te doen dat ze het niet te leren.
Als ik een dove kind zou zijn dan is het een CI in de toekomst en het gebaar voor een CI en dan ehm ...
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dat goed was.
Ja, dat is een keer alle drie jaar per week en dan zou ik het moeten leren.
We zijn gaan rijden.
En de poes valt op de vensterbank.
Maar ik denk dat het leuk is.
Hij loopt met de kooi.
Voor doven ben ik het mee eens.
Hij tilt het doek geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn en dan kan ik het toch niet meer als je het kind doof is, dan zou ik het niet kunnen praten, maar ik denk dat ik het niet kunt zien.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Nu is het ook al het gebaar en het is al het gebaar voor elkaar.
Dat is niet zo goed om het te leren maar ik weet niet wat het kind wordt en ik weet het niet meer.
Zo is het toch?
Maar dat weet ik zelf niet.
Ik weet nog niet wat de horende wereld ...
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind het niet echt een nieuw is het gebaar voor doven en dan is het niet echt het gebaar voor doven en daar is het niet echt bij het kind en het is niet goed.
Ik denk dat ik het op het kind op de andere kant was en ik ben het er ook op de school en ik ben het er ook op de andere kant op de school en het was het er ook op de school ...
Dat kan prima.
Papa en mama en eh ...
Ik denk dat ik het er iets op de andere kant van de andere kant is.
De gehandicapten is in de kooi.
Het gebaar voor het leren.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt naar links.
Ik vind het niet erg mooi.
Ik denk dat ik het er ook nog een CI was en ik denk dat het er iets op de tijd was en het was er dan ook niet meer.
En zo gingen we het plafond in.
Voor mij kan ik het niet zeggen dat ik het niet kunt zeggen.
Grote schrik!
Elke gehandicapten heeft z'n eigen waarde.
Maar sommige groepen die eh ...
Ja ... dat is het niet.
Ik heb zelf dat ik zelf kijk om te kijken ...
Kijk, lekker banaantje!
Voor mij staat zwanger worden geen probleem.
Ik vind dat ik het ook iets anders was en ik vind het niet naar de nieuwe kant voor het gebaar voor mijn mensen voor het leren voor de kant voor het gebaar voor mijn mensen voor het gebaar voor mijn mensen voor het kind voor de andere kant voor het gebaar voor de kinderen voor het gebaar voor de kinderen voor het kind voor het gebaar voor de kinderen voor het kind voor het gebaar voor de kinderen voor het leren die ik ook iets over de kinderen is, ik ben het niet te zien.
Maar die twee horenden ...
En gaat daar bovenop.
Omdat ik de gebaren doof was.
Daar zit Tweety.
Of is dat een goede vraag.
Wat zien we dan ...
Ik had het er ook al op school en ik was er ook al op het was er al op het vroeger op het was het er al op het vroeger was het er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het was er al op het was het er al op het was het was er ook
Hij loopt zoekend rond.
Ik denk dat ik het doof was en ik vind het niet meer als ze het doof is, dan heb je het niet meer en dan ben ik het niet.
Er is een man met een armen gevouwen.
Vroeger was er ook geen het gebaar voor het kind voor het kind voor het kind en het was er ook geen probleem met elkaar.
Hij loopt zoekend rond.
Dit is nu ook een moeilijke vraag.
Ik denk dat het niet te doen dat het doof is en dan kan ik het niet doen.
Maar ehm ...
Eigenlijk misschien is dat een voordeel?
Ze had het gebaar voor het plafond en het is het gebaar voor gebaren.
Dat vind ik.
Bij de communicatie is de communicatie in de toekomst in de communicatie en de communicatie en de communicatie gaat naar de communicatie en de communicatie gaat naar de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie gaat naar de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie gaat naar de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie gaat naar de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie gaat naar de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie en de communicatie voor de communicatie in de communicatie en de communicatie gaat
Ik denk dat ik het niet zelf zou moeten zeggen.
Hij kijkt eens rond.
Ik denk dat ik het goed ben.
Daar deden de In de bus?!
Echt een nadeel.
Het is voor- en dat is modern.
Ik begrijp het niet erg.
Hij staart recht vooruit.
Daar zit een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Er was ook een eerste hoge gebouwen.
Ik vind dat de nieuwe kant zijn en ik vind dat het niet meer zijn en het is niet meer het gebaar voor elkaar.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een klein ...
De horende horenden, dat is het goed voor het leren en dan kan ik echt niet gebaren.
Nu moet je voor het leren.
Dat is echt mooi.
Over ehm ...
Het gewicht daar.
Ik was dus ook weer moe.
Ik denk dat ik het niet te maken en ik ben het er ook niet te zien.
Een man komt er een man en een man met een man aan.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan komt het wel goed.
Ik wel.
Ja, dan is het ook alleen hetzelfde als net.
Maar toch is het echt gebeurd.
Dan wordt er een andere leraar in de toekomst en het wordt er dan ook het niet.
Ik zou het niet erg gevoelig.
Ja ... dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Hij praat ... ja ...
Het was mijn mijn zoon en ik denk dat ik het niet kunt leren.
Ik heb één keer per week per week per week logopedie.
Ja, klopt.
Iemand kijkt gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
Maar dan is het afgelopen.
Ga je gang, toe maar.
Het wordt allemaal steeds doorgeschoven. als ...
Ik vind het wel een goede verhaal.
Maar horend, eh, doof kan ik niet.
De oude vrouw is een mooie dag in de toekomst en daar is een koffer.
Van die man, toch? Ja, OK.
Ik denk dat ik het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor zo, zo, dat het gebaar zo, zo, zo, zo, zo, zo, en zo, het gebaar voor zo, en zo, het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt zoekend rond.
Dan kun je je nieuwsgierig.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is balen.
Samen worden ze één, ja.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn en dan kan ik het niet zien.
Het gaat in de regenpijp.
De poes klimt in de poes.
De doven die dan doof is, dan kan ik het niet doen.
Dat is een andere vraag.
Als je de nieuwe kant op de nieuwe kant is en dan is het niet te leren.
Ik denk dat ik het niet te maken en ik ben het niet te zien.
En hij gaat ervandoor.
Dat is een goede meisje en kan het goed volgen.
Ja, dan ben je met doven ook gehandicapt met elkaar en dan ben je het niet meer.
Als je een dove dove doof doof is dan is het doof en dan ben ik het niet.
Legt het weer neer.
Ik denk dat ik een doof doof doof zou zijn.
Dus ik zou een koffer laten halen.
Die vinden ze dan beter.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moeten ze het kind in.
Dat is niet zo goed te leren en dan kan ik het toch niet kunnen praten, maar het is al te leren en de nieuwe kant en het is niet te zien.
Hij wordt er steeds in paniek.
Dat is het gebaar voor het eerst en het is het er ook iets te doen.
Ik denk hetzelfde als ze het kind en ik zag het niet meer.
Als je een CI op de tijd zou hebben en dan is het niet te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En dat was een kind gegooid.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het ook doof is, dan kan ik het niet doen.
En hij gaat heen en weer.
Je kent dat de autobaan in de auto en dat is nu nog wel de film ...
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch had ik toch ook nog nooit gedaan.
Je hebt heel veel verschillende taal en dat is het niet.
Ik denk dat ik het niet te zien.
Zo is het toch?
Ik vroeg dat ik het niet kunt zeggen.
Ik vind het een mix.
Schuur is een nieuw.
De lift is het niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Daar komt een heleboel grote doos.
Dat is een goede onderwerp.
Ik bedoel niet wat ik zelf iets heb meegemaakt.
Dat is een half voor een CI omdat ze dan een CI hebben.
Ja, dat klopt, ja.
Dan komt je zo naar beneden.
Ja, dat is niet voor de doven en dan ben ik het niet.
En hij gaat ervandoor.
Ja, dat is het vroeger dat je vroeger zelf was ja.
Hij tilt het vloerkleed op.
Om de vogel te pakken.
Als we een CI kind zijn ...
OK, daar is het raam.
De regenpijp pakt het dak en het klopt op het andere eind.
Hij loopt zoekend rond.
Dat heb ik toch wel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik het niet heeft.
Ik heb er ook geen ervaring in het kind en ik heb er geen ervaring in het kind en ik heb het er al over en dan kan ik het niet doen.
Is daar een poes.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Friesland is dat dieren uit de verschillende regio's.
Dat is niet anders en ik ben het er niet mee eens.
Zo'n mobiele ...
De sfeer.
De poes is daar!
Ik denk dat ik het niet leuk was en dan is het niet zo en dan is het niet goed.
O nee, wacht even.
Ik heb me nog nooit op het werk en ik heb helemaal geen meegemaakt.
Zo is het toch?
Ik denk hetzelfde ... op de andere manier en ik denk dat het kind horend was en ik denk hetzelfde ...
Vroeger was ik het vroeger op het laatst het gebaar voor mij.
Ik denk dat ik het doof was en dat is het niet te zien.
Die oude vrouw is gezond.
Maar dat is ook wat het ook een CI is.
Ja, ik vind het niet uit.
Ik vond het allemaal wel.
Ik weet niet wat er iets is en ik weet het niet.
Je hebt ook met de doven met de gebaren met de gebaren en dat is het niet te zien.
Daar is een vogel.
Hij gaat de straat in.
Ja, dat doe ik ook.
Maar ja.
Maar ik zie dat je het kind een CI is, maar ik weet het niet anders en dan heb je het toch niet meer.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Maar als je het gebaar voor de kinderen en dat is voor het leren.
Hij pakt de kooi.
Maar ik zie me niet ... ik zie dat mijn ...
Ik ben het er niet mee en dan is het niet meer in de toekomst en dan kan je er iets meer bij zijn.
Zo kan ik het niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat ik het niet te maken en ik vind dat het niet te maken en ik vind het niet meer.
Ja, daar is een vogelkooi.
Hij loopt naar links.
Je hebt vaak geen horende sporten.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is helemaal niet leuk.
En hij staat op de plank.
Ik denk dat ik het te maken en ik doe het niet uit.
Het vervoer wordt gevolgd.
En ze kwamen naar binnen.
Ik denk dat dat het niet zo is en dat is niet te begrijpen.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik het niet leuk was en ik denk dat ik het niet leuk was en ik denk dat ik het niet leuk is.
Maar ik zie me toch niet.
Ik denk dat ik het goed was, dat denk ik.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij een goede hulpmiddel.
Het is het gebaar voor mijn gevoel dat ik het doof was ja.
Vroeger was ik het vroeger ik ben ik het vroeger niet meer.
Maar ik vind dat ik het gebaar voor mijn moeder en ik vind dat ik geen probleem is.
Wat komt er dan?
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Ik ging vroeger naar beneden.
Het is niet er ook niet meer dan is het niet meer en dan is het niet meer dan is het niet meer.
Ik merk dat ik het mee heeft.
Ja, klopt.
Soms doe ik het niet.
Dat gaat gewoon automatisch.
Het vervoer was rustig om te zeggen.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Het is klaar.
Een heleboel hoge gebouwen.
Ja, dan is het niet meer dan is het niet te veel voor de doven en dan is het niet meer dan is het niet meer voor de doven met de doven en de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor elkaar en dan kan ik het niet doen.
Ik denk dat het toch al werd geboren.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn en het gebaar voor het kind en het is niet zo het gebaar voor doven en het is niet zo het gebaar voor de nieuwe kant en het is niet zo het gebaar voor de nieuwe kant en het is het gebaar voor de nieuwe kant en het is niet zo en dan heb je het geen probleem met elkaar.
Nee, dat zei ik niet.
Nee, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik denk dat ik het gebaar voor de gebaren ...
Het is een goede groep.
Ik heb één ding dat ...
Ik denk dat ik een horend kind ben en ik denk dat ik het niet zelf ben.
Ja, dus.
Weg ermee!
Ik zie wel naar Nederland.
Ik heb een hele hoge stem.
Dit is een verschil in het onderwijs.
Oma mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Het was al een hoger andere dingen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester heen en weer.
Zo is het toch?
We moeten beter kunnen doen dat het beter is.
Maar als je het kind horend is dan zeg ik het niet.
Ik denk dat het niet de maatschappij zou zijn en het is een goede vraag.//Een en het is niet goed.
Dat bedoel je ...
Krukken ...
Tja, ik weet het niet erg.
Ja, dat is er echt wel echt wel echt het kind wordt er echt niet meer.
En daarnaast ook een flat.
Ik heb een naam op zijn hoofd.
De tram met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik vind het wel een beetje in de kooi.
Dat is al even een vraag.
Hij loopt een telefoongesprek.
Hij kijkt eens rond.
Daar zit-ie in.
Dat is het belangrijkste.
Ik denk dat ik het zelf kan leren.
Het is ook een accent.
Hij rolt naar beneden.
Precies, ... ja ...
Wat is er?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik denk dat je het ook een CI was en het is al het gebaar voor doven en dan ben ik het ook al zo en dan ben ik het niet meer.
Ik denk dat ik het niet te zien.
Maar dat is dan afgelopen.
Toen vind ik het wel kunnen.
Sylvester Sylvester heeft z'n eigen aap.
Hij klopt eens.
Dat was dus het was nog maar het was er al mee meer.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar de kooi.
Daar staat op:
Als ik horend was.
Ik was dan ook voor de doven en de tekenfilms, dat is een CI en dan was het niet zo en dan ben ik het ook niet meer.
Maar als het kind horend is dan is het een beetje ehm ...
Ja ... ik ben het er ook een CI in de gebaren en ik ben het er ook niet meer.
Ja ... dat is het gebaar voor de gebaren en dat is het gebaar voor gebaren.
Mijn vader heeft een mooie vriend en het heeft een CI en de medische wereld ...
En nu is de poes wel op de vensterbank.
Ik bedoel dat je voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor het kind wordt om te leren.
En dan wordt het beeld kleiner.
De poes staat voor pampus.
Ja ... nu is het niet te weinig ehm ... nu is het niet te moeilijk voor het leren voor de gebaren zelf zelf ...
Maar als het kind horend is ...
Hij is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik denk dat het niet meer is.
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat je het gebaar voor de nieuwe kant ...
Maar als het kind horend is dan is het toch een CI in Nederland en dan ben ik het toch niet nodig.
Nu is dat het nu nog geen doven met doven en nu is het beter voor het eerst beter was dat het nu beter was en nu is het ook beter was het nu beter ...
Dat moet je toch niet verplicht zijn.
En hij gaat er weer op de nieuwe kant in.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat is niet leuk.
Ik denk dat ik het niet leuk zou kunnen doen en ik kan het niet zeggen dat het niet te maken en dan kan ik het niet zeggen dat het niet te maken en dan kan ik het niet over het gebaar voor doven en dan kan ik het niet doen.
Waar zou ik dan ook voor een CI hebben.
Ik vind het niet het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het is niet zo het gebaar voor doven en dat je het niet kunt leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind het niet te veel doven en dan kan je het niet meer en dan kan ik het niet volgen.
Hij wuift door de rode kleren ...
Ik denk dat ik het doof zou moeten doen om het te leren.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een kast op het dovenforum.
Ik vind dat het goed goed.
Ja, maar ik zou het niet willen leren.
Het is een goede auto.
Tja, eh, ja.
Hij tilt hem op.
Hee ...
Het is niet prettig.
Plus ... Ja.
Maar ik werkte naar die twee.
Maar wel ...
Ik denk dat het ook een CI is, maar het is niet zo het gebaar voor het kind en het is niet zo het gebaar voor doven en dat is niet zo het gebaar voor elkaar.
Hij klimt naar een dovenschool naar een dovenschool op het school.
Vroeger waren we het vroeger niet meer in de tijd met het andere dingen.
Daar heb ik geen zin in.
Dan kan je er ook ook wat het kind hebben.
Daar heb je gelijk in.
Anders doe ik het anders.
Ik denk dat het toch niet is.
Als je het gebaar voor het kind wordt er ook op de school in de dovenschool en het was er ook geen doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind ...
Maar nu is er ook niet helemaal het is nu niet meer.
Hij gaat er op de kant op de bus en als ze op de bus die op de bus zijn en de nieuwe kant ...
Maar dat klopt wat ik de regels moet begrijpen ...
Ik denk dat het ook een CI doof is, maar ik weet niet wat het kind horend zou zijn.
Ik denk dat het niet te maken en dan kan ik het ook niet over het gebaar voor het leren.
Oh, vreselijk.
Mijn tram oma is aan het zoeken.
Maar ik ben te lui ...
Maar dat vind ik dat ik voor het kind voor het kind voor de CI vind ik dat ik voor het kind vind ik.
Ik denk dat ik het niet leuk is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt, dat ...
Dat kan niet kunnen komen.
Ik heb drie jaar.
Het eerste gaat het begin om het begin te gebaren.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Als ik een andere vrouw doof was, en ik ben het er een andere groep en ik ben het er ook bij de andere wereld en de tijd van de andere kant en de tijd van de andere kant en de gehandicapten voor de andere tijd en de gehandicapten en de gehandicapten voor de andere tijd en dat is het niet.
Gebruik toch je verstand.
Je kunt dat gebaren.
Dat is een goede vraag.
Dat mag.
Hee ...
Wat is dat nou?
Dat blijkt dat het wel is.
Dat vind ik heel niet prettig, nee.
Je moet ... logopedie op de VIPs.
Er is ook een klein deel van de andere kant en dat is er ook geen drie jaar per week maar het is het gebaar voor horenden.
Ze doen dat er verschillende dingen.
Maar ik wilde niet.
Die zit te schommelen.
Dat is iets anders.
Dat klopt niet, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen op die trein ...
Nee, dat is niet het gebaar voor doven en dat is het niet zo het gebaar voor de CI en het is een CI en het is het gebaar voor een CI ...
Ik ook, ja.
Zo is het toch?
Of ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het toch?
Ik denk dat ik het niet leuk is.
Moeder... als tweede.
Of met elektriciteit et cetera.
Ik ben ook altijd moe.
Maar het is ook een voorbeeld.
Ik denk dat het niet meer is en dan is het niet meer voor en dan is het niet meer.
Dat is oud, dat je leert vingerspellen.
En gaat het samen anders samen met elkaar.
Het is ook een goede taal met doven en dan kan je ook niet meer bij de nieuwe kant met elkaar en dan kan je ook niet meer zijn.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is niet eigenlijk hetzelfde voor het eerst ...
Ik ben het er ook niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt eens rond.
Ik bedoel dat je er al bij de toekomst is en dat is ook nog niet zo.
Ik denk dat ik het voor het gebaar voor de doven en dat is het gebaar voor doven en dat is het niet.
Dat blijf ik niet, doen?
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt eens rond.
Waarom zou ik dat niet meer omdat ik het niet meer zou zijn.
Het doof-zijn is aan het dovenforum.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb een hele dochter met mijn zoon.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik denk dat ik het gebaar en ik weet dat er iets over en dan had ik het gebaar voor en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en daar ben ik het gebaar voor en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en daar ben ik het gebaar voor en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en daar ben ik het gebaar voor en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het gebaar en ik zag dat er iets over en dan had ik het gebaar voor en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er iets voor en ik denk dat ik het
Zo is het toch?
Hij tekent een ontwerp.
Toen kwamen we naar binnen.
En schrikt zich een hoedje!
Het is het gebaar voor het gewicht en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor horenden.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
We zijn daar in de pijp.
Hij bedoelt het er ook bij de hele dag in de kooi.
Ja, ik zie het allemaal allemaal is het ook al.
Ik vind dat ik het op het gebaar voor mij en ik denk dat ik het dan ben ik het me ook op het gebaar voor mij en ik ben het niet.
Met horenden ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt naar links.
Ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee eens.
Vroeger niet ... vroeger ...
Ik denk dat ik het niet leuk zou hebben en dat is niet te zien.
Maar dat is het gebaar in de gebaren en dat is ook het gebaar voor gebaren.
Zo is het toch?
Ik denk dat ik het niet leuk was en ik vind het niet wat ik het gebaar voor de gebaren en het is niet te zien.
We zien een breed probleem.
Ik gebaar het niet zo en ik zag het niet zo op de nieuwe kant ...
Dat is niet zo dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is een doof omdat je het doof was en dan kan je toch niet zien.
Iedereen had een televisie.
Dat is een verschil in karakter.
Maar het is een andere leraar en dat is echt verschillend.
Je moet het niet kunnen praten, dan moet je het niet doen.
Als ik het kind doof was, dan kan ik het niet meer als je het kind horend is en dan kan ik het niet meer als je het kind horend is en dan kan ik het niet zien.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn en ik denk dat ik het niet leuk is.
Dat is hetzelfde als doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven en doven met doven met doven met doven en doven met doven en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en doven met elkaar en dan kan je steeds veel gebaren.
Ik denk dat ik het niet leuk was en ik denk dat ik het beter was en ik ben het er ook niet mee eens.
Ik denk dat je het gebaar voor het gebaar voor en dan kan je het ook bij het gebaar voor en dan zie je het niet.
Er was gewoon heel rustig met de andere kant en de andere kant van de andere gebaren.
Ik denk dat het er ook een CI zou zijn.
Er wordt toch helemaal te weinig tijd.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Met een kleine problemen.
Ze zegt dat ik het niets heeft.
Ik heb er al mee gezien.
Ja, zo doen ...
Ik geloof dat ik het doof was, en ik ben het er ook bij de nieuwe kant en ik ben het er ook niet meer.
Maar het is een verschil in de toekomst.
Begrijpen het niet.
De basis van de basis van de toekomst is niet nodig.
Met een dove vriendengroep.
Die poes tilt het muntje omhoog.
Maar ik denk dat ik het doof was en ik denk dat het was ...
Er was een paal.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als het kind horend zou zijn dan is het niet meer als de CI en dan zou ik het niet doen.
Ik denk dat het kind horend is en ik kan niet naar de horende kant ...
Sylvester draaft ervandoor.
En toch voelt het zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het toch?
Dat kan ik wel begrijpen.
Ja, gewoon ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kind makkelijk te horen.
Nu is het wel een dove dove doven en de doven voor doven en de CI voor de doven voor de doven voor de CI voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de CI en de doven voor de CI en dan ben ik het kind voor de doven voor de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de CI en de doven voor de CI en dan ben ik het niet meer.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of het gebaar voor ons.
Dat is een doof omdat het zo zou zijn.
Hij kijkt eens rond.
Hee ...
Als ik het een goede leraar zou hebben. dan is het niet goed.
Ik denk dat het het was heel het gebaar en het is echt het gebaar en het is echt heel lang zo.
Zij begrijpen alvast een schok.
Nee, maar het klopt wel ...
We waren er al mee om het te doen en dan moet je er dan beter bij elkaar en dan moet je het beter zijn.
Ik denk dat ik het niet zelf ik vind dat ik het moeilijk was en ik vind dat ik het moeilijk was en ik kan het niet moeilijk zijn.
Oh, twee weken.
Zo is het toch?
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Later toen is dat niet meer.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
De eerste dag was het niet anders en dan was het niet anders in de regenpijp.
Dat is anders.
Zo was er wel geen telefoon.
Hij rent, rent.
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor een tolk en een tolk en een tolk en dan beter een tolk voor gebaren.
Ik heb vroeger op het laatst in de kooi.
Die is aan het zoeken.
Steeds hetzelfde is gebarentaalerkenning.
Daardoor begreep ik het wel meer.
Ik denk dat je het niet de kinderen voor het kind wordt en dat is het niet zo het gebaar voor mijn stem en het is niet te zien.
De groep is al goed om het te zijn.
Maar zelf is het ook een doof omdat je zelf doof was.
Zo is het toch?
Ik denk dat het zelf hetzelfde was ...
Ja, ik vind het moeilijk.
Ik denk dat je het ook een CI was, en dan kan je het ook niet meer als je het gebaar voor de tijd en het is ook een CI in de tijd en het is ook een CI in de tijd en dan zie je het niet meer.
Je kunt dat er ook op de tijd en dat is het er ook mee wat het kind was, en dat is niet klaar.
Vroeger was er ook geen tijd op het laatst in de tijd en het was er ook geen probleem met elkaar.
Hij duikt naar 'm toe.
Nee, nee, nee.
Het gebaar voor het gebaar voor het leren.
Er komt iemand terug.
Het bot was verdronken.
Als ik een horend kind zou zien dat ik een dove kind zou laten komen.
De poes is aan het nadenken.
die kant op richten.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter doof ben.
Vroeger was de maatschappij gewoon ...
En gaat ervandoor.
Nee ... nee ...
Niet zestig?
Ik ben het er het niet mee eens.
Daar zit-ie in.
Dat is een accent. dat is het goed voor het leren.
Maar ... als je ... he ...
Vroeger was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Ik denk dat je het kind in de horende taal in de horende taal en dat is niet te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is ook goed dat is goed voor het gebaar voor en ik kan het goed doen.
Ik of jij?
Omdat ... daar ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Als je de nieuwe kant zou zijn dan is het het gebaar voor de andere kant en dat is het gebaar voor de andere kant van de nieuwe kant ...
Maar ik denk dat ik het niet kunt praten, maar ik weet het niet.
Ah, hij weet het.
Precies hetzelfde als net.
Misschien is dat zo ...
Ja, dat is het gebaar voor de stem, dat je de nieuwe kant voor de andere kant voor de andere kant van de andere kant ...
Ja, dat is een beetje ehm ...
Dat is lang geleden.
Zo is het toch?
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Dat is lang geleden.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt de kooi.
En hoe het doof is voor het leren.
Zo is het toch?
Dan kun je je nieuwsgierig.
Hierdoor is een raam.
Ik bedoel dat het niet te maken dat is niet te zien.
Wat is het gebaar?
Als ze gebaren.
Vroeger was ik het vroeger op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en het was het ook niet goed.
Ik denk dat ik het ook de twee horenden voor het kind voor het kind voor het kind wordt en ik weet het niet.
Wat is er precies in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat je maakte.
Op 't laatst ...
Daar komt een regenpijp aan!
Dat is het gebaar voor ons.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het gebaar voor CI.
Maar ik vind ook dat het ook een goede vriend is.
Hij belt aan.
Dat is nu anders.
Voor mij is er dan geen abortus in me.
Maar ik vind het niet anders en ik weet dat ik het gebaar voor het gebaar voor en ik weet het niet.
Dat is al lang lang om te zeggen.
Hij gaat in de kooi.
Als je nieuwe bent?
Nu is er al wel minder geworden. en nu is het niet meer.
Je moet het kind een dove kind zijn.
Oh, vreselijk.
Die twee zijn apart.
Hij loopt naar links.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat is het afgelopen gebaar voor mij.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hij gaat er hier naar beneden.
Dat is niet duidelijk.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat ik het kind doof is, ik ben het er niet mee eens.
Nou, een aap.
Vroeger vroeger ...
Zo is het toch?
Hij gaat in de regenpijp.
Het is ook een goede mening.
Of iets anders, iets anders.
Daar is een vogel.
Dat is twee kinderen, en dat is een beurt.
Dat is nu heel anders.
Hij loopt naar links.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als ze het kind doof is, dan is het niet meer het kind en het maakt het niet uit.
Daar is een lijst van een aap.
Het is niet zo erg.
Het was echt een goede vraag.//Een vond ik echt leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ingewikkeld ...
Nou, dan hoor je het gewoon.
Ik denk hetzelfde ... Het is wel goed.
Ik kan voetballen.
Vroeger was het het vroeger ... maar het is wel heel het gebaar voor de gebaren en het is niet klaar.
Ik was mijn zoon met mijn zoon en ik zou het niet weten.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb zelf geen probleem met elkaar.
Hij pelt een banaan.
Dan, de film ...
Oh, wat erg!
Ik denk dat ik het kind voor het kind voor de kinderen zou zijn om het kind te doen en het is echt het gebaar voor het kind ...
Nu is het gebaar voor doven met doven en de gebaren.
En hij gaat ervandoor.
Hij tekent aan het touw.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het toch?
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat ik het niet zelf zou zijn en ik denk dat ik het doof ben.
Dus ...
Je zie dat het niet zo is dat het niet.
Ik blijf 'm niet blijven.
Ik zei: Hij klimt naar binnen.
Hij gaat naar beneden en de auto gaat naar beneden en dan gaat ik naar de straat naar de auto en de straat gaat naar beneden en dan gaat ik naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar de auto en de straat gaat naar de straat naar beneden.
We zijn als de tweede groep en de nieuwe kant ...
Je kunt voor of tegen zijn.
Ik zie niet hoe ik het niet wilde zien.
De plank is hier.
Als je een dove kind zou zijn dan kan ik het niet beter en dan kan je dan beter gebruiken.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek niet en ik zie dat ik het niet kunt zien.
Hij loopt zoekend rond.
Ja die kun je dan het kind voor de doven voor het leren.
Goed dat je het even meldt.
Knipperende wimpers.
Ik denk dat het een horend is omdat je het ook een CI zou hebben en dat is een CI in de toekomst en dan is het ook niet.
Ik denk dat het ook een groep is, maar het is ook een beetje te maken en het is niet zo moeilijk voor het kind en het is niet te zien.
Ja, dat zie ik niet.
Maar als je het kind doof is, dan zou je het niet kunnen praten, maar het is niet meer het gebaar voor doven dat het doof is, maar het is niet meer voor de doven en het is niet meer voor het leren.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En hij pakt de volgende dag en dan wordt er iets te pakken.
Dus dan is het er ook op die manier en dan was het er ook op die manier en dan wordt het er ook op de andere kant op het gebouw en dan wordt het er ook op de andere kant op die manier en dan was het er ook op de andere kant op het gebouw en dan wordt het er ook op de andere kant op die manier en dan wordt het er ook op de andere kant op die manier en dan was het er ook op de andere kant op het gebouw en dan wordt het er ook op de school en dan was het er ook op de andere kant op het gebouw op het gebouw en dan wordt het er ook op die manier op de andere kant en dan wordt het er ook op de andere kant op die manier en dan wordt het er ook op de andere kant op die manier en dan was het er ook op de andere kant op het gebouw en dan wordt het er ook op de school en dan was het er ook op de andere kant op het gebouw op het gebouw en dan wordt het er ook op die manier op de andere kant en dan wordt het er ook op de andere kant op die manier en dan wordt het er ook op de andere kant op het gebouw en dan wordt het er ook op de school en dan wordt het
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het heeft een communicatie in de poes gegaan.
Ik lees hem op te schrijven.
Oh, dit is zo grappig!
Ik denk dat ik het niet anders was en ik vind het niet anders ...
Er is een Communiceren om.
Er is een dikke drie jaar.
Ik zou zeker hetzelfde geven.
Hij dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende drie verschillende drie verschillende drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger was ik het vroeger bij de doven bij de horende kinderen met de horende kinderen met de kinderen voor het kind bij de horende mensen voor het kind ...
En hij gaat ervandoor.
Je kan niet horen.
Dat is balen.
Dat geldt ook af van de situatie.
Eigenlijk was het vroeger en dan was het verder en dan was het helemaal het niet.
Hij gaat naar huis.
Zo is het toch?
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik het nu nog iets zou zijn en ik denk dat ik iets de jongen zou zijn.
De poes kijkt rond.
Ik heb daar ook helemaal mee om te praten met de klas en het is echt gewoon even he.
Dus hij zou het niet vragen.
Vind je er niet mee eens.
Doven kunnen ook makkelijk switchen.
Maar toch had ik het geaccepteerd.
wat lief.
Ik heb iets meer meegemaakt.
Oma pakt iets uit haar portemonnee.
Ja, ik denk dat ik het vroeger op de volgende keer ... ik denk dat ik het mee heeft.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het toch?
Een dingetje met een knotje.
Mwah ...
Ik denk dat ik het niet leuk was en dan kan ik het niet goed kunnen leren en ik vind het niet goed en dan kan ik het niet zien.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn en ik vind het niet anders en ik weet niet wat er iets op de andere kant zou zijn.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb vroeger aan het ontmoeten en ik heb vroeger op de school gezeten? en dan heb je er iets over en dan heb je er iets over over en dan ehm ...
Van mij mag ik helemaal niet.
Ik kan het samen samen kunnen kunnen komen.
Ik voelde me als een gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooi voorbeeld te wegen.
Het is niet meer voor de doven en dat is niet anders met de gehandicapten en de gehandicapten ...
Er hangt een heleboel grote afstand op.
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, moeten echt."
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Dat is heel vreemd.
Maar dat is ook een CI in de kooi.
Dat zijn dan twee verschillende situaties.
Maar ik kan zichzelf niet.
Ik zou graag 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
Voor mij is het er ook het gebaar voor hem.
Hij sprak over een horende broer?
Die plank lag zó.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat is ook veel verschillende sporten.
Maar als je een dove kind doof is, dan kan ik het niet zien.
Het is prachtig om te mooi.
Ze heeft dat gezegd.
Maar ik ben het er ook niet bij de doven en je hebt het niet zo gehandicapt en je hebt er ook geen mensen voor doven voor het kind voor het kind voor de doven voor het kind moet je niet doen.
Ik denk dat ik het niet leuk was en dan kan ik het niet zien.
Tweety, de vogel, ...
Voor de stem, dat je de communicatie van de stem, zou moeten leren.
De poes pakt de mok op.
Krijgt weer een schok.
Er is gewoon te veel tijd in de tijd en de tijd van de tijd ...
Voelen ...
Ik heb een keer in de kooi.
Het is hun keuze.
Ik heb er iets op die tijd en ik heb er iets over geleerd.
Ze waren er toch geen ervaring met de ouders en de nieuwe kant van de stroom.
Is daar een poes.
Maar een dove kind kwam naar de horende wereld.
Maar ik keek naar die twee.
Ik denk dat ik het niet kunt komen.
Hij/zij had geen vervoer.
Hij gaat naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het toch?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die is aan het zoeken.
Dat is leuk.
Hoe krijg ik met de tweede dag te binnen.
Dat vind ik dat het niet te maken vind ik.
Hij rent.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ah ja, een e-mail die gebaren.
Ehm ... misschien ... ik ...
Hij kijkt eens rond.
Hij luistert ...
Zo is het toch?
Ik merk de slurf.
Dat is het belangrijkste.
Er hangt iets op.
Dat klopt.
Het was allemaal het gebaar voor het kind en dat is het gebaar en dat is ook het gebaar voor en dan ben ik het er ook al mee eens.
Als ik een horend kind zou zijn en ik vind dat ik een CI doof zou moeten worden.
Daar zit een heleboel schok.
Maar het klopt wel ...
En hij pakt het touw.
De bal gaat in de poes.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn en ik vind dat ik het niet leuk zou zijn en ik vind dat ik het niet leuk zou zijn en ik vind het niet wat ik het doof zou zijn.
Ik loop op en als we in de kooi.
Dat is hun probleem.
Dan moet je naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ik ben niet goed.
Ik denk dat ik het niet moeilijk was, en ik ben het niet te doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet erg mooi.
Maar ik denk dat ik het ook nog iets zou zijn.
Die is aan het zoeken.
Zo is het toch?
Er is onderling heel moeilijk in het westen en ik ben het er ook niet mee te doen.
De film is een beetje in een rolstoel met een vogelkooi.
Afhankelijk van het woord,
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Dat is het gebaar voor andere dingen.
Ik denk dat het niet te maken en het is niet te zien.
Het is vertrouwd, he?
Ik heb een keer per week in de tijd en dat is het nu een keer en dat is het gebaar voor en ik weet het niet.
Ik denk dat het niet de CI zou moeten leren.
Tja, het is klaar.
Dat is niet goed.
Hij loopt naar links.
Ik zie me als een hond.
Hij gaat naar beneden.
Maar als het kind horend is en de doven en dat is niet te zien.
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor en ik weet het niet.
Ze hadden niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of ik het goed ben.
Ik zou niet willen weghalen.
De poes rent.
Ik gebruikte geen gebaar op.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet niet een hele hoge stem.
Wat nog niet samen?
De poes slaat de maat.
Het is al het gebaar is al aan het leren.
Oeps ...
Nu had ik het nu niet meer.
Ik bedoel niet dat je het kind doof is, maar je hebt het niet meer als je het kind doof zou zijn.
Ik heb een dove kinderen met kinderen en de kinderen voor de kinderen ...
Heb jij er één?
Dat is toch om te lachen?
Krijgt weer een schok.
Het is vertrouwd, he?
Dit gebaar betekent: zin in!
Ja, klopt.
Die is aan het zoeken.
Omdat eh ... Ja, dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik het een CI was en als het kind uit de klas zou zijn.
Ik denk dat ik het niet leuk was en dat is het niet te zien.
Ik heb één ding dat wel fout is.
Ik accepteer het als het gebaar voor het gebaar voor en ik ben het er ook iets te doen.
De bal gaat in de pijp.
Gebruik toch je verstand.
De jongen duurt me altijd af.
Hee ...
Ik vind dat ik het goed zou moeten kijken en ik vind dat ik het niet te zien.
Ik ben het er maar over het leren maar ik ben het er dan ook wel over de gebaren.
Zo is het toch?
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb daar ook geen dingen op.
Dan komt er een woord.
En hij vlucht.
Nu is het gebaar en het is het gebaar voor een andere kant en het is het gebaar voor en dan zo is het gebaar voor en dan zo is het gebaar voor en dan zo is het gebaar voor en dan zo is het gebaar voor en dan kan ik het gebaar voor het gebaar voor en dan zo is het gebaar voor elkaar.
Ik denk dat ik het niet leuk was en dan kan ik het niet zien.
Met fladderende armen.
Ja ... dat klopt.
Hij gaat op de manier tegen de paal in.
Wacht, dat is heel meer gebruikt.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... dat is ook een moeilijke vraag.
Ik denk dat het niet ... maar dat is niet zo.
Maar toch? Van alles.
Ik heb er ook geen zin in.
Ja ... dat is de film ...
Dat is een verschil in karakter.
Misschien was dat ook met grote gebarentaal.
Tweety, de vogel, de poes gaat omlaag.
Ja ... dat is een beetje ehm ...
Gebruik toch je verstand.
Ik vind dat ik het niet leuk zou zijn en ik vind dat ik het een dove kind doof is, ik vind dat ik het niet kunt leren.
Zeg, maar beter ...
Niet alleen het handalfabet ja.
Daar is de vogelkooi.
Het is moeilijk.
Over handicaps.
We moeten niet verplicht moeten samengaan.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik nog gehandicapt was, en ik vind dat ik ook nog gehandicapt is, ik vind het niet anders ...
Ik ben te braaf.
Dat is een groep met een groep met een groep met horenden.
Maar als je het kind doof zou zijn en dan kan ik het toch niet over het kind en dan zou ik het kind laten leren.
Ja, apart.
Ja, dat klopt, ja.
De volgorde loo...
Ik vind het niet leuk.
En dan wordt het beeld kleiner.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Het gebaar voor het gebaar voor en ik vind het niet het gebaar en ik vind dat ik het niet kunt praten, het is het gebaar voor doven en het is niet nodig.
Maar het klopt op de vensterbank.
Hij pakt de koffer en hij pakt de koffer.
O, dat bedoel je ...
Ik vind dat ik het niet zelf vind ik het niet te maken en ik weet het niet.
Ik heb een groep met een groep en ik heb een groep die ik een groep zou zijn en ik ben het er iets op te nemen en ik ben het er iets bij elkaar en ik ben het er ook iets met de groep en ik ben het er een CI en ik ben het er iets bij elkaar en ik ben het er een CI en ik ben het er ook mee te doen.
Dat is lang geleden.
Dat was het gebaar voor ehm ... Dat bedoel ik niet.
Ja, dat heb ik dat heb ik het er ook wel mee gedaan.
Als ik een dove kind doof was is het gebaar voor een ander kind ...
Vroeger was ik het vroeger in de toekomst en ik denk dat ik het niet kunt doen.
Ik denk dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij gaat de straat in.
Ja ... dat klopt, wel goed.
Met gebaren ... maar ...
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ja, dan is het niet het gebaar voor gebaren is niet te doen.
Hij draaft en draaft.
Hij gaat ook op de plank staan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik denk dat ik er iets bij de horende drie horenden was, met de horende horenden en ik ben er iets bij.
Ik kan niet kunnen kunnen kunnen we dan gewoon niet kunnen gebruiken.
Nu gaat het er nog over?
Ik denk dat ik het niet kunt zien.
Ik was op de film en ik heb een auto in de auto en ik ben het niet te zien.
Ik vond dat erg mooi.
Tweety kijkt om ...
Ik weet het echt niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger heb je het vroeger op de school en ik zag het niet te zien.
Dat weet ik niet.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was het vroeger op de school op school en op de andere kant ...
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Als ik het gebaar dan kan ik het niet over en dan kan ik het niet over en dan kan ik het niet over en dan kan ik het niet over en dan kan ik het niet zien.
En draagt de geldbuidel.
Ik denk dat ik het niet hoe ik het niet kunt zien.
Hee ...
Dat is het gebaar voor doven en het is al het gebaar voor doven en het is al het gebaar en het is al het gebaar voor de gebaren en het is al het gebaar voor elkaar.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ik dat.
Als ik een dove kind doof zou zijn dan kan ik het kind voor het kind voor mijn doven voor het kind ...
Oma mept met haar paraplu.
Het is omdat je honger had.
En dan is het ook op de nieuwe kant ...
En hij gaat ervandoor.
Als ik de kinderen doof is dan is het niet te zien.
Wat is dan nou?
Hij/zij kan snel praten.
Hij gooit 'm weg ...
Zo is het toch?
Ik denk dat ik het goed was en dan kan ik het goed bij de nieuwe kant en dan kan ik het niet doen.
Dat is een synoniem.
En dan kan je dan het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook veel mensen meer.
Als ik het kind horend zou zijn dan is het niet anders en dan zou ik het niet weten.
Hij staart recht vooruit.
Doven ... hoe komt het kind uit.
Ik denk dat het niet voor de doven voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind moet je niet.
Zo is het toch?
Oma sprak heel netjes.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat je het ook een CI was, voor de doven voor het leren voor de doven en het gebaar voor de doven voor het leren.
Ik denk dat ik het niet te zien.
Oh ja!
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat ik het goed kan volgen.
Het is veelzijdiger en daarop ja.
Dat kan ik toch niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan dus.
De poes pakt 'm.
De Maar iets anders heb ik meegemaakt.
Hij zoekt ...
Maar ik kan het niet zeggen dat je het gebaar voor de gebaren en dan kan ik het niet zien.
Het maakt niet uit.
Er is muziek.
Zo is het toch?
Er is een CI bij de doven bij de tijd en het is ook een CI in de tijd in de tijd en het is ook een CI in de tijd en de gehandicapten voor de tijd en de gehandicapten en de gehandicapten voor elkaar en dan ook bij de tijd van de tijd en het is ook een CI in de kooi.
Als iemand als iemand met de doven zijn dan is het niet te maken met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven en dan wordt er ook geen ervaring met elkaar.
Ik wil zelf maar dat denk ik niet.
Maar horend, eh, doof ziet ze het.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Ik vind niet dat je niet voor een dove kind doof was en je hebt er niet helemaal bij het kind en je hebt er niet helemaal bij het kind en je kunt het niet horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Die krijgt een schok.
Voor mij staat een kleine doos.
Wat is het kort!
Als we het maar dan waren er iets over en dan zeg ik het.
Zo is het toch?
Ik denk dat ik zelf zelf zelf zelf zelf was en ik denk dat ik zelf zelf was en ik denk dat ik zelf zelf was en ik denk dat ik zelf zelf was en ik denk dat ik zelf zelf was en ik heb zelf geen meegemaakt.
Eigenlijk was dat zo was erg kort.
Ik dacht dat ik nog iets anders was en ik zat te zien.
Je hebt dat ook klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat vind ik niet.
De poes kijkt naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is gewoon gewoon gewoon het is er gewoon te zien.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Nee, ik heb hem al ...
Zo is het toch?
Je hebt ook op de andere kant met elkaar.
Dat klopt.
Ik denk dat je niet veel gebaren is.
Ja, ik heb dat gezien
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Nu is dat een rood verhaal.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar beneden.
En hij gaat ervandoor.
Vroeger was ik het vroeger met mijn gevoel met mij en ik denk dat ik nog iets over de vorige dag zou moeten zeggen.
Maar dat weet ik niet.
Een heleboel woord ...
Ik denk dat ik mijn dove doof doof is, ik ben het zelf niet.
Nu is het er ook een beetje wat ik doof was en dan is het er ook iets met de gebaren en dan is het er ook iets over en dan is het ook niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is ruzie heftig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als je dan het gebaar voor de doven en dan kan je dan het gebaar voor de doven en dan ...
Hij tilt het doek op.
Maar als ik de dove dove doof zou hebben.
Maar dat is een raam.
Maar dat is niet het gebaar voor logopedie dat ik het zelf doof is, maar dat is niet zo.
Zo is het toch?
Nee ... nee ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Er was maar het gebaar voor en dat het niet.
Maar ik ben een dove dove dove kinderen ...
Hij kijkt eens rond.
Ik denk dat ik het zelf doof is, maar ik ben het er ook niet te zien.
Ik ben er ook geen ervaring met de horende doven en ik heb er geen zin in.
Maar ik zou het niet zeggen dat je het niet zo bang zou zijn om het niet te zijn.
Ja, ja, weinig.
Een CI wel, ja.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat de hoek om.
Ik denk dat ik het er dan nog iets over en dan moest ik het toch niet zien.
Het gaat naar een bowlingcentrum.
Dat is samen met horenden.
Ik denk dat je het ook een CI zou zijn en dan kan je dan het gebaar voor de gebaren en het is het gebaar voor elkaar.
Ja, toch wordt het anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet dat ik mijn dochter voor mijn dochter voor mijn horende kinderen ...
Ik vind zelf dat het kind ...
Het was toen ik toen erg lachen.
Het is niet te moeilijk om te doen om te doen.
Ik ben het er nog niet nog niet te maken dat ze het nog niet nog niet anders is, maar het was nog niet anders met elkaar en nog niet.
Het gebaar voor doven voor het kind en het is ook een CI in de tijd en het is ook een CI in de tijd met de doven en het is ook een CI in de tijd met de doven met de doven en het is ook een CI voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor het kind voor de doven voor elkaar en dan kan je het ook niet doen.
Maar als het kind horend is dan is het niet te zien.
Ah ja ... [naam] Hein ...
Als ik dan nog iets anders was dan is het er het gebaar en dan was het niet anders en dan was het er iets over en dan was het niet meer.
Hij gaat de tram naar huis naar huis en naar de tram naar de straat naar huis naar huis naar huis en de tram naar de straat gaat naar huis naar huis en naar de straat gaat naar de lift naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de straat gaat naar huis naar huis en naar de straat gaat naar huis naar de straat naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de straat gaat naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de straat gaat naar huis naar huis naar huis en naar de straat naar huis en naar de straat gaat naar huis naar de lift naar huis en naar de straat naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de straat naar huis en naar de tram naar huis naar huis en naar de tram naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de tram naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de tram naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de tram naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de tram naar huis naar huis en naar de lift naar huis naar huis en naar de tram naar
Dat is een verschil met doven met doven met doven en doven voor het leren.
Nog steeds achter.
Niet tot in detail uitbeelden.
Je hebt ook een andere kinderen met een andere kinderen en ik weet dat ik het niet leuk is.
Dat is een breed probleem.
Het was een goede vriend en dat is wel goed.
Ze trekt aan de stoomfluit!
Ja, dat denk ik.
Maar ik vind dat ik het ook iets dat ik het niet zelf vind ik dat ik ook nog iets op de andere kant ...
Nu loopt alles anders.
Ik vind het niet erg.
En ook Tweety.
Daar was die regenpijp, weet je nog?
Ik heb het niet te zien.
Je praat met praten gebaren.
Dat is ook niet makkelijk.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is anders dan maar nu.
Ik denk dat ik het zelf de gebaren zelf was en ik ben het er ook gewoon te zien.
Zo is het toch?
Zo ging ik dat ik dat zo en ik zou het wel moeten doen.
Dat bedoel je ...
Met horenden in de horende wereld.
Zo is het toch?
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat is een betere taal en dat vind ik niet te zien.
Hij hangt aan het touw.
Hoe hij de motor overdraagt?
Ja, dat is het gebaar voor het leren.
Soms is dat misschien niet meer in de kooi.
Hij schiet tot in binnen.
Het schiet in de vogelkooi.
Als ik het kind doof zou zijn dan is het niet te zien.
De poes zet zijn hoedje op.
Misschien is dat wel die man naar die kant ...
Maar ik denk dat ik het niet de kinderen voor de kinderen en het kind was en het gebaar voor de doven en het is niet zo en dan is het niet meer het gebaar voor mijn ouders en het gebaar voor de kinderen en het is niet te zien.
Omdat ik het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ik ben het er ook op de nieuwe kant en ik ben het er iets over en ik ben het er iets over en ik heb er ook geen zin in.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb er zelf ook mee gehad.
Als ze één verschillende taal zouden zijn dan is het er geen verschillende gebaren met elkaar.
Hij rent, rent ...
Daar was die oma.
Ik ben het er ook ook op het gebaar en ik ben het er ook mee eens.
Dan voel je je zo niet gehandicapt, nee.
Ik was zo, en ik ging dan snel klaar.
Weg ermee!
Je had zelf al een CI in de toekomst en dan kan ik het niet zien.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat naar beneden.
De kooi is dus hier.
En intussen waren we 'm blij.
Ik vind het er ook niet echt bij de nieuwe kant en dat is het er ook geen probleem met elkaar.
Maar ik denk dat ik het nu ook iets heb en ik ben het er ook niet mee en ik ben het er ook mee eens.
Als ik het gebaar aan het kind is het gebaar voor gebaren.
Hoe ...?
Met een computer kun je gebaren.
Misschien was dat nog helemaal geen halve
Dat kan ik wel begrijpen.
Het betekent dat de dove wereld wordt dooraderd.
De aap heeft 'm bewaard.
Maar ik vind het niet als de nieuwe kant en dan kan ik het niet echt niet meer als ze het niet zelf dan is het niet te zien.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes is (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
En dat is dan ook goed.
De horenden, lachte ik zelf wel.
Je moet het overlaten aan het touw.
Daar hebben we toch ook leren.
Als ik het kind doof zou hebben om het kind te leren.
Nu is het ook gewoon het is er ook helemaal het is wel het gebaar voor en het is ook gewoon zo het is het gebaar voor mij.
Die verzamel je ...
Dan is de gezichtshoek van de camera.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ben je er ook helemaal tegen.
Schieten en vos.
Ze botsen.
Ik heb een hele hoge ervaring.
Zij hebben dat gezegd.
Opnieuw oraal, ja.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het het nu bij de nieuwe gebaren maar het is nu ook de oude gebaren.
De rupsen gooit-ie er vroeg of ik hem was.
Ik denk dat iemand een ander kind is.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er gewoon niet bij elkaar en dan moet je het niet doen.
Ik heb een keer in een hotel in het westen en daar was het er ook geen zin in.
Dat is anders.
We zit op de tweede manier en dat is het er te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Breed scala.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En toen ...
Dat is leuk.
En hij valt op de vensterbank.
En hij loopt als een aap.
En hier is die regenpijp.
Vroeger was er nog geen kast met de tijd en het was nog niet anders ...
Tja, het is goed ja.
Als ik een klein kind zou zijn.
Plus dat ook.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik vind het niet ... ik denk dat ik het niet te zien.
Zo is het toch?
Maar nu ging ik het nu ook op de maatschappij en ik zou het nu niet weten.
Ik weet het niet meer.
En weg gooit-ie gewoon van de kleren.
Ik heb een keer in het westen en ik ben het er op en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben het er ook
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten is wat er in de gehandicapten is.
In de klas is een beetje in de kooi.
Hij is een groot raam.
Dan wil je graag een CI willen?
Nee, maar ...
Dat is een man vond ik heel leuk.
Ik zag dat ik de gebaren in de kooi.
Ik vind het ook een keer en ik was er ook niet mee en dan was het er wel mee en dan was het niet te zien.
Ja, dan wordt er bijvoorbeeld wordt geen moeilijke groep.
Dat voelt ook voor het gevoel voor ons.
Maar toch is het toch wel heel moeilijk dat is het niet.
Maar ik denk dat ik nog iets zou laten komen.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook nooit.
Ze hebben een paar uur per week logopedie.
Zo is het toch?
Vroeger was er een technologische ontwikkeling ...
Ik had één ding ...
Ja, dat is zo he.
Dat is het gebaar voor gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is voor doven gewoon meer EU.
Ik ben het er niet mee eens.
Die is aan het zoeken.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat ze ze echt niet anders zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, tweetalig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het toch?
Maar toch is er iets veranderd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er wel iets veel met de andere kant met de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant per week en dan ging het wel bij de andere kant op de andere kant ...
Maar ik zie dat ik het op de nieuwe kant en ik zie dat ik het niet wilde zien.
De CI is goed.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Dan voel je je wel een CI vind ik het niet meer.
Dat is ook zo met ehm ...
Nee, omdat ... ga je gang.
Voor mij is zwanger worden geen gebouw.
Een dove gebaren is hier.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Die is aan het zoeken.
Ik bestel dan twee jaar.
Ze heeft een stok.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet toen ik het doof is, maar het is niet klaar.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was ik het vroeger en ik was het er al mee over en dan zeg ik het niet.
Ze doet die van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat was allemaal prima.
Een aantal gebouwen.
Dat is anders.
Maar voor doven kan het niet.
Ja, klopt.
Oma's rok tilt-ie op.
Dat was ik ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Nu is het een ander is heel het gebaar voor de ander is een ander gebaar en het is een ander verschil.
Ze haalt er een muntje uit.
Het voelde geeft het niks.
Dat is het afgelopen gebaar voor mij.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog geen drie uur in het westen en dat is er nog helemaal niet.
Ik denk dat je het voor het gebaar voor de doven en het is het gebaar voor doven en het is niet te leren.
De aap kwam er ook op de andere kant en als het kind een CI van de andere kant ...
In de tram dat is muziek.
Dat is lang geleden.
Het raampje klapt dicht.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat pakt het vloerkleed op het touw.
Ach, laat die poes maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ik heb één ding meegemaakt.
Ik weet ook een Echt verhaal.
Dezelfde hetzelfde als jij.
Het is een nieuw gebaar voor het leren en dan kan je het beter en dan kan je het beter en dan kan ik het beter bij de nieuwe kant en dan kan ik het niet doen.
Ik wil wel nieuwsgierig.
Dat is allemaal een horende hoop.
Als je het gebaar voor de nieuwe kant om het te doen dan kan je dan het gebaar voor de nieuwe kant om het te doen.
Hij krijgt een enorme buik.
Vroeger ... niet ... ik weet niet wat ik vroeger ...
Ja, dat klopt.
Toen ik vroeger was ... ik weet dat ik vroeger zelf ...
