Ik vind dat ik dat dat dat ik dat de horende taal moet leren.
Dat is communiceren dat is weg.
En hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan gaat ik die twee november naar de bus en dan gaat die twee uur naar binnen.
Hij komt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Er was niet te veel op het gebaar van het gebaar en het was niet te maken en het was niet te zien.
Of een dove hoge afstand te werven?
O, maar 'Senseo' ...
Dat is nu twee kaartjes.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ja, dus ik ben alles niet nodig.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik vind het niet dat het niet tegen een CI zou zijn, maar dat kan je niet zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Er zijn vreselijke dingen op.
Als je dove dove ben.
Wat gebeurt er dan?
Dat ze brutaal,
De poes wordt kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je de volgende taal kan zien ... dan kan je het niet zien.
Ik weet niet dat het niet werd geboren.
De poes loopt ergens heen.
Maar, maar ...
Nou, van die persoon de ...
Dat is ook zo met ehm ...
Maar ik vind het gewoon terug.
Ik vind dat het niet alleen vind dat het vind dat het vind dat het vind dat vind ik niet dat vind ik dat vind ik dat vind ik.
Ja, dat weet ik ook dat het er ook iets goed is.
Ik heb de vorige dag toen ik de dochter was en ik was nu niet mijn dochter
Ik denk dat dat het nu de maatschappij zou zijn.
E-mail is een voorrangskruising.
De tram komt.
Vroeger was er niet veel op school niet te gebaren.
Ik vind het niet dat het kind doof zou zijn.
Dat betekent dat ik een dove kind zou zijn.
We moeten wel gehandicapt zeggen dat het beter is.
Ik kan dat niet zeggen dat het beter is.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Nu is het gebaar wel.
Dat maakt niet uit.
Je hebt een dove dovenschool dat je een dove kind doof zou zijn.
Dat is heel verschillend.
Als het maar gezond is.
Daar ben ik het mee eens.
Nu is het niet meer te maken dat het niet meer kan zijn.
Hoe ik mijn dochter kan zeggen dat ik mijn dochter kan zeggen dat ik mijn mijn dochter kan zijn.
Ja ... dat klopt.
Daar (waar oma is).
Ik vroeg dat ik het goed goed kon leren dat het goed kon komen.
Ze hebben ook veel Senseo.
Een discussie, prachtig.
Dan wordt de poes dus twee jaar.
OK, best.
Het betekent dat de regering een tolk is.
Dat was echt mooi.
Ik vind het niet echt een beetje dat het een dove kind zou zijn.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik het niet gehandicapt zou zijn.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt iets op.
Dat blijkt wat jij zegt.
Ik kan het niet zeggen dat het goed is.
Hij heeft een tweede hoge gebaren die in Groningen en dat er een gehoorapparaat is.
Krant', ik zie ...
Ja, dat ook.
Nu jij.
Dat is een gebaar om te maken dat het niet te zijn.
Ik zie wel dat het niet alleen dat het niet zou zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom doe dat nog nooit.
Zo is het dan toch.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het niet ...
Dat is niet echt een moeilijke groep dat is echt niet echt een nieuw kind dat het kind horend zou zijn.
Ik heb het er niet mee om het niet te zijn.
Zo is het dan toch.
Wie is daar?
De CI hoeft niet een CI te zijn.
Zo is het dan toch.
Ik ben gewoon te braaf.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
De tweede ... dat is de moderne ...
Je kunt het niet begrijpen.
Ik begrijp dat het niet naar een beetje op het gebaar van de gebaren dat het maar dat ik dat maar dat kan niet naar gebaren.
Dat is opengeklapt.
Maar dat is nu een nieuw groep dat dat in de maatschappij dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de toekomst dat in de maatschappij dat dat in de toekomst dat in de maatschappij dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de maatschappij dat dat in de maatschappij dat dat in de maatschappij dat dat in de maatschappij dat dat in de familie dat dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat in de maatschappij dat dat in de maatschappij dat dat in de familie dat dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat dat in de familie dat dat in de familie dat dat dat nu doof is.
Dan komt de poes aan!
Ik ben bij doven in de horende wereld.
Zo gaat het samen naar de nieuwe kant dat het kind niet in de maatschappij dat het kind horend zou zijn, maar dat het niet.
Dat is een hotel.
Ik zou het wel "Senseo-koffie"?
Hij gaat de doos af.
En het wordt er toch niet en het wordt er in de toekomst en het is wel helemaal goed in de regenpijp.
Ik denk dat dat een voorstander is.
Nu zijn ze niet meer.
En het is afgelopen.
Ik vind het niet ... Ik ben het er niet mee dat ik het niet kunt zijn.
Een minuut dat het zegt ...
Ik voel me als een hond.
Ja, maar ik zie het niet naar Groningen maar ik vind het niet meer.
Ik ben niet doof.
Maar, maar ...
Mijn broer heeft z'n eigen broer?
Maar het klopt dat het gaat en dat het gaat en dat moet je niet horen.
De vogel staat wat te panieken.
Wij moeten dus één jaar af.
Dat bedoel je ...
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is gericht met de ontwikkeling.
En de camera staat daar.
Ja, klopt, ja, let ja.
De poes wrijft zich rot!
Ik denk van niet.
Als je een dove kind doof zou zijn en de doven zijn van de kinderen die de kinderen zijn van een dove kind ...
Ik denk dat dat het toch niet zo.
Ik vind dat het niet ... maar dat kan ik niet zeggen dat het niet leuk is.
Ach hou toch op man.
Maar ik denk dat dat het kind doof zou zijn.
Hij heeft een hele hoge ervaring.
Ik ben doof.
Ik heb niet ... nee dat wordt gewoon niet gekookt.
Toen werd ik naar de auto in de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de straat gaat naar beneden.
Maar doven zijn ook mee eens.
Ik vind dat ik een klein kind zou zijn.
Het kind kan moeilijk lopen.
En tilt zijn hoedje op.
En hoe dan toch?
Het gebaar voor gebaren ... dan zei ik dat het vroeger wel ...
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet je niet door dat het kind horend zou zijn.
Eh ...
Dat is niet moeilijk.
Ehm ... dat is wel een beetje ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik ben op een stokje.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn, maar ik vind het er niet mee dat het er een dove kind zou zijn.
Tja, eh, ja.
En toch waren ze al geïmplanteerd.
Ik vind niet dat het niet zou zijn, maar dat vind ik niet dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij/zij zei: "Nee, ik wel.
Ik ben het niet te leren.
Nou, van die persoon de ...
Maar, maar ...
Van hout.
Dat is een goede mening.
Dat is het gewoon goed om te kunnen verdienen.
Ben jij ook mee eens?
Of het toch niet ... maar dat kun je niet zien.
De groep wordt kleiner.
Hij luistert de woonkamer naar beneden.
Als ik de vrouw geboren ben.
Nu is dat ook maar een voorbeeld.
Zeg, daar heb ik geen zin in.
Ik denk dat dat een klein kind is.
De vogel staat wat te panieken.
En hij knalt tegen de poes.
En gaat ervandoor.
Ik vind dat het wel een CI van de groep van de twee twee verschillende kant van de twee twee verschillende kant ...
De poes is aan het telefoneren.
Oh ja!
Ik kan zelf niet zelf niet zelf niet kunnen komen.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt naar beneden.
Als het kind horend kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie me dat dat dat niet ... dat het niet zou doen.
Ik denk dat dat het niet te zien.
Allemaal een moeilijke hulpmiddel.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, overal.
Je moet het niet zeggen dat het kind niet in een horende school kan zijn.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI dat het gebaar en het gebaar voor een CI dat het gebaar van het gebaar voor een CI dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat het gebaar voor een CI van het gebaar voor een CI dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat het gebaar voor een CI van het gebaar voor een CI dat het gebaar voor het gebaar voor een CI dat het gebaar voor een CI dat het gebaar is.
Ik reed. Ik zat mijn stem.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn.
Ja dat klopt.
En dan was het nog een man die de man niet ...
Ik heb er één kiezen?
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat het precies goed is.
Ik denk dat dat het toch maar dat het maar dat weet ik dat het maar dat weet ik maar dat weet ik niet.
Ik vind dat ik het goed kan zijn.
De poes rent weg.
Dat is hetzelfde als deze?
Dat kun je toch niet zien.
Ik ben het er niet mee om te praten.
Ik heb liever iedereen bij mij.
Ja, dat is een gehoorapparaat dat hij een CI zou zijn.
Ik bedoel ... dat heb ik niet.
Zij hebben toch niet meer keuzes.
Ik ben doof.
Ik vind dat ik het goed vind dat ik het goed vind dat ik het goed vind dat ik het goed ben.
Hij klimt in een regenpijp ...
Ik denk dat dat het kind horend kan zijn.
En dan ook binnen.
De vogel staat wat te panieken.
Krant', ik gebaar krant zo.
Ik denk dat ik het leuk zou zijn.
En hij gooit zijn been op zijn hoofd.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de doos in.
Voor zichzelf ook die gebarentaal.
Niet prettig, nee.
Maar ik weet dat ik een dove kind weet ik dat het kind doof zou zijn.
Ik bedoel niet wat er vroeger zelf was ja.
Zit ik goed stil?
Ze hoeven dat het niet te weten dat het niet te maken dat ze het niet anders zijn, maar dat kun je toch niet doen.
Ik vind dat het een dove kind zou zijn.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat iemand dat hoe dat hoe dat hoe moet ik dat goed zijn.
Dat is een keer alle drie jaar.
We zijn gaan rijden.
En poes springt op de plank.
Maar ik werkte wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Voor doven ben ik het samen eens.
En hij haalt er een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het niet leuk is.
Daar was dus die helling.
De eerste keer en het was het er al op het gebaar van de eerste keer ...
Zeg ... maar ik weet niet dat het niet goed is.
Zo is het dan toch.
Zeg, dat klopt.
Wat nog een horende kind weet je niet wat er was.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind het niet dat het een dove kind zou zijn.
Ik ben het op het gebaar van mijn eigen school en ik ben het op het gebaar van mijn eigen school en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er op en ik ben het er op en ik ben het er op en ik ben het er op en ik ben het er op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het er op en ik ben het er wel op en ik ben het
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en eh ...
Ik denk dat ik het er een klein deel mee kon zijn.
De gehandicapten heeft dat een gehoorapparaat in een rolstoel dat de gehandicapten in de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten voor elkaar
Ik merk dat ze het niet te weinig gebaren en dan kan ik het niet doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
En hij loopt weg.
Ik vind het niet erg mooi.
Ik denk dat dat er een dove kind doof is.
En zijn hoofd is helemaal beschadigd.
Hij kan niet zeggen dat het niet te moeilijk is.
Paniek in de tent!
Elke gehandicapten heeft z'n eigen waarde.
Anderen zijn daar nu twee verschillende ...
Ik weet dat dat het nu niet ...
Ik heb zelf dat ik nu zelf gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vind dat ik het goed heb dat ik het goed heb om het niet te maken dat ik het goed kan zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ik de gebaren doof was.
Ben je Tweety.
Of is dat ook een goede manier?
Wat zien we in het onderwijs?
Ik kan het er ook niet buiten dat er al op school dat ik vroeger kan zijn.
De vogel staat wat te panieken.
Ik denk dat ik het een dove kind zou zijn.
Er is een man met poes gebeurd?
Vroeger kan ik het niet zeggen dat het er een ander kind zou zijn.
De vogel staat wat te panieken.
Nu is het ver om te pakken.
Ja, maar dat kan het niet zeggen dat het een dove kind doof zou zijn.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk misschien is dat een voordeel?
Ze had het er een e-mail dat het er een klein gebaar is.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie in de communicatie dat de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie dat de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie dat de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie dat de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie
Ik ben dan niet te begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat ik het goed ben.
De In de bus?!
Het heeft een nadeel.
Nou, dan is het afgelopen.
Ik begrijp het niet erg.
En kijkt ermee rond.
Waar is de vogel ...
En hij knalt tegen de muur.
De eerste keer ...
Ik vind dat het samen naar de nieuwe kant dat dat een klein deel is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
De horende mensen!
En dan moet je het dan naar de nieuwe kant en dan moet je het niet volgen.
Dat is echt mooi.
Over ehm ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, was het was heel snel.
Ik ben het er niet mee om te maken en ik ben het er niet mee om te maken dat het niet te maken dat het niet te maken dat ik het niet wilde zijn, maar ik vind dat gewoon niet te zien.
De man komt er een man en een man en een man twee en weer.
Nou, van die persoon de ...
Dan komt ze terug mee.
Ach, laat hij maar.
Ja, dan is het alleen hetzelfde als jij/hij/zij.
Later ging het echt goed om te zeggen.
Dan komt de poes een ander deel dat het er een ander kind is.
Ik zou het niet proberen.
Ik bedoel ... eigenlijk ... ja, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij heeft een stok.
Als ik mijn mijn mijn mijn zoon zou moeten leren.
Ik heb één keer per week per week per week logopedie.
Ja, klopt.
Wacht naar Burkina Faso ...
Hoe moet ik dat zeggen?
Ja, Sense.
Alleen twee jaar ...
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij had zich op school gezeten.
Dat vind ik dat ik het goed ben.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw heeft een ding in een rolstoel dat de vrouw de vrouw de koffers kan verdienen.
Van die man, toch? Ja, OK.
Ik denk dat ik het goed zou willen om het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor zo, dat het gebaar zo.
Ik zei: OK.
De vogel staat wat te panieken.
Dan kun je je nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is balen.
Hij lokt met de banaan.
Ik denk dat ik het niet leuk kan zijn.
De bal gaat in de regenpijp.
De poes draaft.
Ik zou het niet kunnen praten.
Maar je hebt verschillende gebaren.
Als je de nieuwe persoon zou moeten leren en de nieuwe gebaren en dan kan ik het niet volgen.
Ik ben het er niet mee om te maken dat het niet te zijn.
En kwakt op de grond.
Dat is een goede vraag.//Een kan ik niet volgen.
Ja, dan ben je het niet meer.
Als je doof doof zou zijn.
En hij haalt het tafelkleed af.
Ik denk dat het kind doof zou zijn.
Ik kom uw koffer en vierkant.
Die vinden ze dan beter.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten ze moeten praten.
Dat moet je toch niet kunnen praten.
Hij wordt er ook op gelet.
Dat is het goed te vallen.
Hij kan ook niet zien.
Als het op het kind een CI op het gebaar van een CI op het gebaar van een CI op het kind op die manier dat het niet werd geboren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En dat is een kind geklopt.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat dat het doof is, maar dan kan het niet gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik heb de autobaan in de auto in de auto dat betekent dat de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
En toch had hij toch toch ook niet meer.
Dat is heel te weinig doven en dat het nu een dove kind is.
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn, maar ik kan het niet zien.
Zo is het dan toch.
Ik vroeg dat het niet te maken dat het niet te maken dat het nog niet ...
Ik vind dat het een mix.
E-mail' ...
En het wordt er in de toekomst dat het niet werd geboren.
De groep wordt kleiner.
Daar komt een heleboel houten doos.
Dat is een goed hulpmiddel.
Ik bedoel ... Ik bedoel dat ik het goed ben.
Dat is een half uurtje.
Ja, ja!
Dan komt het niet naar beneden.
Ja, dat de doven niet in een horende kind doof zijn.
En kwakt op de grond.
Over een gehoorapparaat dat het vroeger ging ... dat zei ik vroeger dat het vroeger ...
Hij tilt het op.
Om de vogel te pakken.
Als we een CI heeft.
OK, daar is het raam.
Hij zei dat het er een regenpijp is.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb iets ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoef dat niet te zien.
Ik heb wel geen ervaring dat het nu een kind is.
Is daar een poes.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Friesland heeft zijn eigen taal.
Dat is niet anders en dat is niet anders in de regenpijp.
Wat is het Senseo.
En dan was het afgelopen.
De poes is daar!
Ik denk dat dat een klein kind is.
O nee, wacht even.
Ik heb me nog nooit om het niet te horen.
Zo is het dan toch.
Ik denk dat dat een klein kind is.
Vroeger was ik het vroeger op het laatst ja.
Als het kind horend zou zijn.
Er was een man hier in.
Maar dat is ook de volgende dag dat dat de natuur.
Dus ik vind het niet uit.
Ik vond het allemaal niet hoor.
Ik weet dat dat een klein kind is.
Ik heb dat niet in een rolstoel in een rolstoel dat de gebaren dat de ouders niet in een rolstoel van de gebaren dat de ouders niet in een rolstoel van de gebaren en dat het kind niet kan leren.
Daar is een vogel.
Hij gaat er over de kabel.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja.
Als je een dove kind zou moeten zien dat hij een dove kind doof zou zijn.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Maar als je in Nederland in Nederland en in Nederland kan je dat het gebaar en dat het gebaar ...
En wil 'm pakken.
Ik vind dat mijn broer niet ... ik heb dat niet gezien.
Ik ben dan niet meer in een rolstoel in de toekomst en dan wordt er niet meer.
Ik kan niet kunnen praten.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ik dat niet te maken dat ik dat een klein kind is.
Ja, daar is in een vogelkooi.
En hij loopt weg.
Je hebt de horende taal in de auto?
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is paniek.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het niet te maken en ik kan niet te maken met een gehoorapparaat te maken en dan kan ik het niet doen.
Hij heeft die doos gevolgd.
Hij gaat naar binnen.
Ik denk dat dat niet ... maar dat denk ik.
Ik denk van niet.
Ik denk dat het niet leuk is.
Ik denk dat het toch een groep is.
Ik denk dat dat het goed is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij een goede hulpmiddel.
Dat is een goede vraag.//Een dat het doof was en dat is wel een gehoorapparaat dat het nu doof is.
Vroeger was ik het vroeger niet erg erg het er al over over het kind ik was er niet al over over het vroeger over het kind ik ben nog niet erg veel er was het er nog niet al over over over het vroeger ik was er al niet erg veel over over het vroeger over het vroeger ik was er nog niet erg veel over over het vroeger over het kind ik ben nog niet erg veel er was het er nog niet erg veel over over
Dat vind ik dat dat ik dat dat ik dat niet zou zijn.
Wat zien we dan?
Ja, dat is dan hetzelfde.
Ik ging vroeger naar beneden.
Dat is niet dat het niet werd geboren.
Ik merk dat ik de vriend ben.
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was aan het laatst wel.
Maar ...
Het gebaar voor 'Senseo'.
En het is afgelopen.
En er hangt een doek overheen.
Ja, dat is niet te veel doven en dan kan het niet beter zijn.
Ik denk dat het toch niet werd geboren.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat het goed zou zijn.
Ik zou het niet zeggen dat het niet ...
En ...
Nou, van die persoon de ...
Maar ik vind dat ik de gebaren niet ...
Het is een goede plaats.
Ik heb één ding ...
Ik ben dat ik een horend kind ben.
Ja, dus.
Weg of zoiets.
Ik ben dan gewoon naar Nederland.
Ik heb altijd een hele hoge stem.
Het is bij een kleine leraar een gevangenisnummer!
Dan mept oma Sylvester.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat andere dingen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Zo is het dan toch.
Ja, dat kun je beter kunnen maken dat het beter is.
Je moet zeggen dat het kind horend kan zijn.
Dat is niet dat het goed is.
Dat bedoel je ...
Krukken ...
Tja, het gehoor ...
Ik heb dat er echt niet mee dat er een dove kind is.
Hij bedoelt ramen.
Ik heb die kleren wel mooi.
Ik heb de naam hier, yes!
Hij heeft een rood jasje en heeft een rood jasje zo'n jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een rood jasje heeft een
Ik vind het wel wel een beetje op het gebaar en het is wel een beetje ehm ...
Dat was echt even een vraag.
En hij een bal,
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het belangrijkste.
Ik heb zelf dat ik het ook kan doen.
En de stem dat het in de familie dat het ook een dove kind is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Precies, ... Zeg, maar ...
Ja, dat is maar heel weinig.
Nou, van die persoon de ...
Ik vind dat het niet alleen dat het kind doof is.
Ik denk dat ik het goed zou willen om het niet te zien.
Maar toch is het afgelopen.
Toen vind ik het niet klaar.
Dan, Sylvester heeft z'n eigen aap.
Hij houdt het op.
Ik ben het er nu niet mee eens.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt onmogelijk.
Hij gaat naar beneden.
En hij gaat de hoek om.
Als ik horend was.
Ik vroeg dat hij een doof zou zijn.
Ik vind het niet dat het kind een CI zou zijn.
Ik ben het er in de toekomst maar ik ben nog niet te begrijpen.
Maar als ik de dove dove gebaar ...
Mijn vader heeft dat een gehoorapparaat dat het kind horend zou zijn.
Ik vind het niet, de poes op zijn hoofd.
Ik bedoel dat je voor een dove kind voor een dove kind wordt om het op te schrijven.
En dan wordt het beeld kleiner.
En staat dan voor de plank.
Ja ... nu kan ik het niet zelf dat het nu niet zelf kan kiezen dat het niet zelf kan komen.
Maar als het geen kind is.
OK, best.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat denk ik.
Ja, is dat het.
Zeg, dat is een nieuw hulpmiddel.
Als het kind horend zou zijn.
Nu is het nu niet meer.
Dat moet je toch niet verplicht zijn.
En hij gaat er snel op die manier naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Ik denk dat ik het niet kunt maken dat het niet te maken dat het niet te maken dat het niet tegen het kind kan zijn, maar ik kan het niet zeggen dat het niet tegen het kind kan zijn, maar ik vind het niet alleen dat het niet te maken en dan kan ik het niet doen.
Waar vind ik dat dat voor de gebaren ...
Ik vind het niet dat het niet te maken dat het goed kan zijn.
Nou, van die persoon de ...
Ik vind niet dat het niet te veel doof kan zijn, maar dat kan ik niet kunnen praten.
Hij wuift door de rode kleren ...
Ik ben het er niet mee om te doen.
Ik heb geen ervaring mee.
Er is een kast op zijn hoofd.
Als het niet leuk is, vind ik dat goed.
Ik vind het maar de nieuwe kant ...
En hier is het een gehoorapparaat dat is wel een gehoorapparaat dat is niet goed.
Tja, eh, ja.
Ze maakt haar portemonnee open.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om te praten.
Plus ... Ja.
Bij een horende vriendengroep.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind dat het niet dat het kind een dove kind zou zijn.
Hij gaat ergens heen.
Vroeger was het vroeger niet meer te maken dat het niet meer te zijn.
Ja, ik heb een idee.
Wat het gebaar voor en dan kan ik het niet zien.
Zo is het dan toch.
Ik heb het daar niet mee eens.
Ik denk dat het toch niet is.
Als je het gebaar voor het kind op de school was en er was het er wel een groep dat het er een dove kind doof was en dat het er een dove kind kan zijn.
Nu is dat nu niet dat het nu niet zou zijn.
En als hij op die manier op die kant op die kant op die kant op die kant op die kant op die kant op zijn hoofd
Maar dat klopt wat ik zeg ... dat bedoel ik me wat ik zeg ...
Ik denk dat dat een dove kind doof is.
Ik vind dat het niet te maken dat het goed is.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram zei: zus bestuurt haar bestuurd.
Maar ik ben te lui ...
Dat vind ik.
Ik denk dat ik het niet leuk is.
Nou, van die persoon de ...
Dat klopt, dat ...
Dat kan niet kunnen komen.
Ik had drie jaar.
Het is ook een ander hulpmiddel.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Ik heb dat er een klein kind zijn, maar ik ben dat er een klein kind zijn, maar ik ben dat er een klein kind zijn, maar dat ik dat in de maatschappij kan zijn.
Dan moet je het maar.
Dat kon je gebaren.
Dat is te moeilijk voor zijn ontwikkeling.
Dat mag.
Maar, maar ...
Wat is dat nou?
Dat bleek wel een verhaal.
Niet prettig, ja.
Dus je moet wel logopedie praten.
Er was een klein hulpmiddel.
Ze hebben de verschillende gebaren.
Maar ik wilde niet.
Die zit te schommelen.
Dat is iets anders.
Dat klopt niet, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen op die kant ...
Dat is een goede vraag.//Een dat is niet te moeilijk dat het kind een CI zou zijn.
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het dan toch.
Of ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat het niet leuk is.
Moeder... nee, 'haven'!
Of met elektriciteit et cetera.
Ik ging ook naar Bakkeveen, klopt.
Alleen dat is dan hetzelfde.
Ik denk dat het niet ... maar dat is niet meer voor het gebaar en dat is niet meer voor het niet.
Waar is de oude vrouw?
En zo gaat het samen anders dat het samen moet.
Het is echt een goede groep dat het niet meer een nieuw kind kan zijn, maar dat kan niet naar een nieuw kind niet naar een nieuw kind zijn.
Gebaar je dan wel?
Nou, van die persoon de ...
Echt, uitstekend!
Ik ben hier gekomen.
Dat is niet hetzelfde als het gaat en dat denk ik.
Ik kan het niet moeilijk gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vroeg dat dat in de toekomst nog niet is.
Ik denk dat het een dove kind zou zijn.
Dat blijf ik niet, doen?
Hij leunt tegen de muur aan.
De vogel staat wat te panieken.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom waren de twee verschillende drie verschillende ...
Het doof-zijn is heel mooi.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één dochter dat mijn dochter is.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik merk dat dat dat dat dat ik de afstand ben.
Zo is het dan toch.
En tekent weer verder.
Toen kwamen we naar binnen.
En ze schrikt.
Hij gaat op die manier naar beneden.
Maar, maar ...
En toen staat het beeld voor pampus.
Dus hij gaat ervandoor.
Hij bedoelt dat er een klein kind zou zijn.
En dan zien ze je dat het is nu ook al.
Ik ben op het gebaar van wel.
Met horenden ...
Ik ben het er niet mee eens.
En hij loopt weg.
Ik merk dat ik het niet wilde zijn.
Vroeger niet ... vroeger ...
Ik zou het niet zeggen dat het nu een ander kind is.
Als ik de gebaren in de gebaren in de gebaren en dat het gebaar ...
Zo is het dan toch.
Ik vind niet dat het een klein deel is.
We zien een groot probleem.
Ik vind het niet ... Nou ... maar dat is niet naar het maar dat het maar maar dat kan maar naar binnen.
Dat vind je niet dat het niet werd en dan kan het niet meer en dan gaat het niet meer en dan gaat het niet naar beneden.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan niet zeggen dat het niet werd geboren.
Iedereen had een televisie.
Dat is een ander hulpmiddel.
Maar ... de poes is echt verschillend.
Je moet niet kunnen praten.
Ik kan niet meer niet zeggen dat het kind horend zou zijn.
De oude vrouw geeft haar geld.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn.
Dat is hetzelfde als in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij als in de maatschappij niet meer.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn.
Ik denk dat het niet te begrijpen dat het goed kan zijn.
Er was gewoon rustig op het werk en dat er een klein andere gebaren was.
Ik heb dat er een verschil in een rolstoel in een rolstoel dat het er een CI zou zijn.
Er wordt toch helemaal te weinig tijd.
En dan ...
En hij kijkt ernaar.
Voor het werk, ja.
Ik vind het niet erg.
Ik heb de geboren al gezien.
Ja, de rupsen doen het.
Ik hoop dat ik de doven niet dat het kind doof zou zijn.
Maar het is wel een verschil in de communicatie dat de communicatie de communicatie in de communicatie is.
Dan begrijpen ze het.
De basis van de basis van de basis van de basis van de basis op.
Hij heeft een jas op zijn hoofd.
Die koffer, is omhoog.
Maar ik denk dat ik de vorige keer in de kooi.
Er is een feest.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee.
Maar wel als een CI van de CI ... dan kan je het toch niet meer als een CI van de CI van de CI ...
Ik kan niet zeggen dat het kind horend kan zijn.
Sylvester draaft-ie ervandoor.
En toch voelt het zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
Dat vind ik prima.
Ja, gewoon ja.
Hij rent de trappen af.
Voor horenden kan makkelijk een groep makkelijk horen.
Maar nu kan ik wel een dove dove doven zijn en dat het kind doof is.
Ik ben gewoon een idee.
Dat is een doof omdat het zo zou zijn.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar, maar ...
De poes heeft dat een keer in een gehoorapparaat dat het goed is.
Ik denk dat dat het niet leuk is.
Zij kunnen alvast maar begrijpen.
Nee, CI, het is niet erg.
Ik ben al om het niet te maken dat het niet tegen een nieuw kind is.
Ik denk dat ik het moeilijk kan zijn.
Oh, twee weken.
Zo is het dan toch.
En kwakt op de grond.
En dan ...
Later neemt zich niet meer.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Het was de eerste dag dat de eerste keer was en de eerste keer op het laatst was dat het was er niet anders was
Ja, dat kan.
Zo had ik het toch niet meer.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Met een tolk in een rolstoel dat een dove een tolk een dovenschool kan gebaren.
Hij gaat op de school in de kooi.
Hij is aan het telefoneren.
Hetzelfde is in gebarentaal.
Daardoor begreep ik dat!
Ik vind het niet dat het nu niet werd geboren.
Ik ben de naam om naar Guyot te zijn.
Ik ben zelf dat het ook een dove kind is.
Zo is het dan toch.
Ik denk zelf, dat ook hetzelfde.
Ja, ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het een dove kind zou zijn.
Maar dat kan ik niet zeggen dat het niet leuk is.
Vroeger waren er nog geen tijd op het laatst in de tijd dat het ook een klein kind is.
En hij beweegt ervandoor.
Nee, ik ben het niet nodig.
Ze heeft veel uit Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Zo'n e-mail.
Als ik een horend kind zou zijn.
De poes is aan het bellen.
De kat/bal gaat naar buiten.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Zoiets is gewoon best lekker.
En gaat ervandoor.
Ja, vind je nog, ...
Hij heeft een paar builen.
Dat is het moeilijk dat je het moeilijk is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik ben te veel voor het leren.
Zeg ... als ... he ... dat weet ik niet.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Je bedoelt dat er een dove kind in een dovenschool in de horende school in een dovenschool in de maatschappij dat je in een rolstoel kan zijn.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is goed dat het goed is.
Ik of jij?
Omdat ... het is daar een raam!
En kijkt ernaar.
Ik weet niet dat de nieuwe kant uit het gebaar van de nieuwe kant dat het gebaar en dat het gebaar en dan kan ik het niet volgen.
Ik vind het niet dat het niet tegen het gebaar van niet dat het gebaar niet dat ik het niet kunt zijn.
Dat weet ik niet.
Dat is precies hetzelfde!
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb dat niet te maken dat het nu niet te maken en dat het gebaar en dat het kind niet tegen elkaar en dat ze dat niet meer.
Ik heb de hele keer dat de tweede keer ... dat hij de tweede keer zou zijn.
Ach hou toch op man.
Zo is het dan toch.
Ik vergeet snel snel dingen.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Of dit gebaar voor internet.
En wil 'm pakken.
En hoe ik het doof zou zijn.
Zo is het dan toch.
Dan kun je je nieuwsgierig.
Hierdoor staat een doos.
Ik kan dat niet zeggen dat het niet te moeilijk kan zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Vroeger was ik het vroeger op het gebaar van niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet leuk is.
Ik denk dat dat twee jaar dat het kind niet ... dat het kind niet ... dat het kind niet kan zijn.
Wat is daar in die groep?
Geel ...
Op 't laatst ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Eén één keer ... één jaar ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het gebaar voor CI.
Ja, vind ik dat het ook een goed gebaar vind ik dat het goed kan zijn.
Hij belt aan.
Dat is nu weer een probleem.
Ik zou dan een abortus laten gebruiken.
Ik kan niet zeggen dat dat het niet leuk is.
Dat is al lang moeilijk om te zeggen.
Hij gaat de paal in de auto en dat de weg in de auto en de weg gaat komen.
Als je nieuwe bent?
Nu is het afgelopen weekend wel.
Je moet niet kunnen praten.
En hij kijkt ernaar.
Die twee zijn apart.
En hij loopt weg.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat heb ik de vorige keer al te zijn, maar dat heb ik het niet meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat er hier naar beneden.
Dat is niet duidelijk.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind niet dat het een dove kind doof zou zijn.
Nou, een aap.
Vroeger ... vroeger ...
Zo is het dan toch.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede mening.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is een vogel.
Heftig, twee jaar ...
Dat is nu heel weinig.
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Stel dat het niet werd geboren. Dat maakt het niet uit.
Daar is een lijst te leren.
Het is ook niet heftig.
Het was echt een leuke vriend en vond ik dat leuk leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor jarig zijn.
Nou, dan hoor je het gewoon.
Ik ben ook gewoon te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger was het het vroeger niet ... maar het is wel een keer ... maar het is wel een gehoorapparaat dat het niet leuk is.
Ik was mijn zoon en ik kon niet naar binnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik de volgende keer zou zijn.
Hij pelt een banaan.
En dus, toen liep ze er...
Oh, wat erg!
Ik zou wel één kind zijn om het kind te nemen dat het kind een dove kind zou zijn.
Het gebaar voor de doven die de ouders doof zijn en de gebaren van de gebaren.
En kwakt op de grond.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het dan toch.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat ik een dove kind zou zijn, dat ik in de eigen keer zou zijn.
De garage ...
Ik zie dat het niet ... dat kan je niet gebaren.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: OK. Ik heb die op school gekomen.
Hij gaat de straat naar buiten naar huis en gingen we weer naar huis en naar huis naar huis
En als een tweede hoge afstand van de weg van de maatschappij dat de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg van de weg dat
Je kunt voor of tegen zijn.
Ik heb niet veel meegemaakt.
De poes vliegt eruit.
Ik vind niet dat de ouders niet alleen dan kan het niet beter zijn.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik vind het niet dat het goed is.
De vogel staat wat te panieken.
Ze moeten niet te leren.
Goed dat je het even meldt.
Knipperende wimpers.
Ik vind dat dat dat een dove kind is.
Ik weet dat dat het niet te maken dat het kind niet te maken dat het niet te maken dat het niet te zijn.
Ja, dat zie je niet, ehm ...
Als het kind doof zou zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan was hij nog niet tevreden.
En dan was het goed om het op te maken dat het dan het goed was om het goed te zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik moet graag op die manier staan.
Oh, allebei.
Ik denk dat ik een klein keer zou zijn.
Daar gaat het me om.
Er is zo'n lijn/spleet. of vijf.
Ik zou zeker hetzelfde geven.
Hij dreigt om het op te letten.
Ik heb twee verschillende drie verschillende drie meegemaakt.
Iemand loopt daarheen.
Ik merk dat ik het niet kon en dan kan ik het niet volgen.
Vroeger was ik het vroeger niet meer als een kind bij de horende school ... over een horende kind dat ik niet tegen de horende school zou zijn.
En kwakt op de grond.
Maar dat kan niet, dat was het.
Dat is balen.
Dat geldt ook af van de situatie.
Eigenlijk was het vroeger en dan was het toch wel een gehoorapparaat dat was het niet.
Hij gaat naar huis door het huis af.
Zo is het dan toch.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat ik het nu niet leuk is.
De poes kijkt rond.
Ik heb daar niet al op school en dat heb ik helemaal niet meer.
Ik zou het niet weten.
O, vind ik heel erg kort.
Doven kunnen niet verschillende gebaren.
Maar toch had ik het geaccepteerd.
Ach, zo.//Zo is dat.//Zo is het.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
En hij kijkt ernaar.
Ik denk dat ik de volgende keer ... ik ben het niet eens dat ik de volgende keer kon zijn.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind het wel goed dat het goed is.
En hij gaat er in de regenpijp.
Ik ben het er niet mee om te maken dat het er nog iets op het gebaar van mijn hand van het gebaar en het was er niet mee te zijn.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb vroeger op die school in de klas dat ik de volgende keer zou zijn.
Wat zijn er dan?
Ik kan samen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik zou dan niet willen gebruiken.
Zeg, maar even denken ...
Met z'n handen in z'n zij.
Daarnaast is het maar een voorbeeld.
Ik kan niet meer gehandicapt zijn.
Er hangt twee rok op.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel verplicht zijn.
Hij klimt omhoog langs het muurtje af.
Dat is ook goed.
Heftig praten.
Ik kan dan niet zeggen dat het nu een ander kind zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dan voel je je zelf daarover?
Ik zou graag een abortus geven.
Die oude vrouw.
Ik ben het er niet mee om te praten.
Hij sprak over de horende kleren ...
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat is ook veel Senseo.
Maar het kind kan niet horen.
prachtig belangrijk.
Ja, dan niet, nee.
Maar ik vind dat niet dat het niet gehandicapt is, dat het niet gehandicapt zou zijn.
Ik vind dat ik het niet goed kan maken dat hij dat goed kan zijn.
Tweety, de vogel, ...
Als je de stem de communicatie in de toekomst in de toekomst zou willen praten, maar de communicatie dat de communicatie de communicatie de communicatie de toekomst, dat de communicatie in de toekomst.
De poes moet 'm pakken ...
Hij krijgt een schok.
Er is gewoon te veel tijd in de tijd dat hij nog een tijd is.
Voelen ...
Ik heb wel een keer dat ik mijn broer zou hebben en mijn broer als ik de vorige keer zou hebben en de volgende keer ...
Het is hun keuze.
Ik heb er een keer dat ik het niet leuk is.
Ik zou zeker een dove kind zijn en dat de nieuwe tijd in de toekomst van de nieuwe kant kunnen zijn.
Is daar een poes.
Maar een dove kind gaat naar een horende kind.
Maar ik kijk ook naar hem.
Ik kon me dat niet zien.
Ik begin over het begin ...
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is leuk.
Ik heb een de doos met hoe de zit te binnen.
Vroeger waren ze het vroeger niet meer.
Hij rent.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ik zei: nee, de vrouw wordt kleiner.
Ehm ... misschien ... ik ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ze voelt gewoon ...
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, maar ...
En hij ligt op de vensterbank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik heb dat allemaal dat het kind dat allemaal dat het gebaar en dat het nu niet werd geboren.
Ik vind dat ik een horend kind zou zijn.
Hij krijgt een heleboel schok.
Maar het klopt wel ...
En hij wil 'm vallen.
En daarvoor is die muur.
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn.
Ik loop op en over een gehoorapparaat en en dat kan ik niet horen.
De poes loopt heen en weer.
Dan moet je naar de overkant.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is een goede vraag.//Een goed.
Ik vind dat het niet te moeilijk zijn, maar dat kan ik dat niet moeilijk zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat erg mooi.
Maar het gebaar voor het kind ... maar dat denk ik dat ik het niet goed zou zijn.
Hij is aan het telefoneren.
Zo is het dan toch.
Er werd onderling heel moeilijk in te zijn en dat is niet te moeilijk en dat is niet te moeilijk en dat is niet te zien.
De film is een beetje een beetje op zijn hoofd.
De basis is mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat was het toch wel een ander gebaar ...
Ik vind het niet, maar het gebaar niet, maar dat het gebaar niet, maar het is wel een gebaar en maar het is niet anders maar het is niet te zien.
En dan wordt het vanzelf.
Ik heb een keer in de tijd dat het nu een klein kind zou zijn.
Ik denk dat dat het niet alleen een CI is.
Ja, begreep ik ook.
Dat is goed om te leren dat kan prima.
En hij loopt weg.
Dat geldt ook af van de situatie.
En de bowlingbal valt.
Maar als het kind doof zou zijn.
Ik denk dat het het gebaar uit het gebaar ...
Ze hadden niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
En hij ...
Ik vind dat ik dat leuk is.
Ik zou niet willen weghalen.
De poes rent.
Ik vind het niet te begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet niet een hele hoge stem.
Dat hebben ze nog nooit ontwikkeld.
De poes heeft de maat.
Dat is een beetje te gebaren, dat is niet te veel gebaren.
Oeps ...
Nu had ik het nu niet meer.
Ik bedoel niet dat het kind doof zou zijn.
Hij heeft hun eigen kinderen als een horend kind heeft dat een kind dat een kind doof was.
Heb jij er één?
Dat maakt de lift af.
Hij krijgt een schok.
Het is vertrouwd, he?
Dit gebaar betekent:
Ja, klopt.
Hij is aan het telefoneren.
Omdat eh ... dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor als een dove ...
Ik denk dat ik het niet leuk is.
Ik heb één ding dat wel fout is.
Ik ben het niet te weinig gebaren om het te doen.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat denk ik.
De vader duurt me af.
Maar, maar ...
Ik vind dat dat het goed zou zijn.
Ik ben het er niet mee te zeggen.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat dat wat is dat leuk is.
Dan moet je die groepen splitsen.
En hij vlucht.
Het is echt een mooie hoge gebaren en dat is wel een ander gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het is niet anders en dan kan het gewoon een beetje gebruiken.
Ik denk dat dat het niet leuk is.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... dat klopt.
Hij gaat er op de vensterbank.
Er komt steeds meer bij aan zorg.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... dat is een vraag.
Ik denk dat het niet ... maar dat is niet zo.
Zoiets heeft ze nu dit vertelden.
Ik heb er ook nooit op gelet.
Maar ... Zeg, dat is nu een keer?
Dat is toch gewoon een norm,
Eigenlijk is het nu hetzelfde.
Tweety, de vogel, allemaal snel.
Zeg ... dat is een beetje ehm ...
Gebruik toch je verstand.
Ik vind het niet dat het kind horend zou zijn.
Zeg, maar beter ...
Ik ben het niet gewend mee.
Daar is de vogelkooi.
Dat is dus een moeilijke manier?
Over handicaps.
We moeten wel op een stokje.
En hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat ik nog gehandicapt zou zijn.
Ik vind het niet mooi.
Dat is een kleine groep met een grote groep?
Ik denk dat ik een dove kind zou zijn.
Ja, apart.
Ja, dat moet je doen.
De volgorde loo...
Ik vind het niet leuk.
En dan wordt het beeld kleiner.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik vind dat ik het een dove gebaar voor het gebaar en ik vind dat ik het niet kunt zijn.
Maar het klopt op zijn hoofd.
En hij luistert de vogel.
Ik zei: ja, gebaar voor papa.
Ik heb dat niet te weinig gebaren dat het niet te maken dat het kind niet te maken dat het kind niet ... dat vind ik niet.
Ik heb dat een groep dat ik een dove kind zou horen dat ik dat een dove kind zou zijn.
Ach hou toch op man.
Ik heb dat wel ... dat is wel wat ik in de klas bedoelt ...
Ja, dat heb ik dat ik dat heb ik dat er één ding heb Ik heb dat er één keer op.
Dat is een ander deel dat ik een klein deel zou zijn.
Ik ben het er niet mee dat ik in de tijd zou moeten komen.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Hij gaat de straat in.
Ja ... dat is wel een groot onderwerp.
Ja, allebei, gebaren ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ik, maar ...
Dat is niet te moeilijk maar dan kan het niet moeilijk zijn.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij tilt het tafelkleed uit.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb er ook veel dove kinderen met horenden maar ik ben er niet bij.
Het kan wel kunnen ontspannen dat kan niet kunnen praten, dat kan ik niet zien.
En de nieuwe wereld en de nieuwe wereld.
Ik kan het gewoon niet zien.
Ik ben dat ik de auto heb dat ik de film heb en ik heb dat gezien
Ik zei: nee, lichaam is goed.
Ja, kijkt om ...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, klopt.
Vroeger was het nog niet ... maar dat was er wel een beetje op de school en dat was er niet meer.
Dat weet ik niet, hoor.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was er een klein op school op school en op school op school en op school
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo stevig ja.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik vind het niet dat het kind niet kan zijn.
Hij heeft een touw vast.
Ik denk dat ik het goed ben.
Hee ...
Dat is het niet alleen het gebaar en het is niet alleen het gebaar en het is niet alleen het gebaar en het is niet alleen het gebaar en het is niet alleen het gebaar en het is niet alleen het gebaar voor de gebaren dat het gebaar en dat het niet alleen dat het gebaar niet alleen dat het gebaar en het is niet alleen maar het is niet te zien.
We moesten erg lachen.
Ja, ík maar ... Zeg ... Ja.
Ik weet dat ik een kind doof zou zijn.
Dan mept oma Sylvester.
Er zijn dan verschillende dingen.
En dan heb je de nieuwe keer dat het gebaar en dan heb je het niet meer.
En kwakt op de grond.
Ik ben dat er een dove kind doof zijn, maar dat is er wel een CI in de gebaren dat dat maar de gebaren dat dat maar de gebaren dat dat maar de gebaren dat dat maar de gebaren dat dat maar de gebaren dat dat maar de gebaren dat dat maar de gebaren en dat die in de gebaren doof zijn.
Wat is dan nou?
Snel was snel praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ik het goed kan zijn.
Dat is een synoniem.
En dan kan het niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan trippelt-ie terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook niet meer.
Het kind kan wel dat het kind horend zou zijn.
En kijkt ermee rond.
Dus de doven zijn allemaal doof.
Ik vind niet dat het niet te veel is, maar dat vind ik niet dat het niet gehandicapt is, maar dat vind ik niet echt niet te zijn.
Zo is het dan toch.
Oma sprak over de gehandicapten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee om te maken om te maken dat het niet te moeilijk zijn, maar het gebaar voor de gebaren dat het niet te moeilijk zijn, maar dan kan je het niet volgen.
Ik denk dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat het niet te zien.
Oh ja!
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het goed kan volgen.
Dat is meer geworden.
Ik kan dan niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
En de poes pelt 'm.
De vogel staat te maken met meisjes maar allebei.
Hij tilt het op.
Ik ben het er niet mee dat de gebaren niet alleen maar maar dat kan ik niet zeggen dat het de gebaren niet alleen maar maar het kan niet volgen.
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het dan toch.
Dat is een verschil in een groep dat de kinderen in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de familie dat de kinderen in een rolstoel in de familie van de tijd dat een dove kind is.
Dat betekent dat het samen te maken dat het samen te maken en dat het samen kan maken dat het samen kan maken dat het samen kan maken dat het niet meer kan zijn.
Ik wil zelf maar dat denk ik niet.
Maar eh, eh, ziet je dat?
Nou, van die persoon de ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Ik vind niet dat ik een klein kind zou zijn.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een enorme schok.
Voor mij staat een kleine doos.
Wat is het kort!
En dan kan ik het wel zeggen dat er iets op het gebaar ...
Zo is het dan toch.
Ik merk dat ik zelf zelf zelf zelf zelf zou moeten zeggen.
Eigenlijk was het eigenlijk een minderheid.
Ik zal het niet verder zoeken dat het niet ...
Ik merk dat het klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat vind ik makkelijker.
Ik keek ergens naar beneden.
Nou, van die persoon de ...
Ze hebben gewoon mee dat er gewoon mee is.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik ben het er al vreselijk dingen.
Zo is het dan toch.
Dat is ook een goede vraag.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind niet dat er niet veel gebaren is.
Ja, ik heb dat gezien
Ja, precies, hij kan geen gebaren.
We hebben hetzelfde.
En dat is een rood verhaal.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar 'm toe.
En kwakt op de grond.
Ik heb vroeger een idee.
Zeg, weet je ook wel?
Van het malen.
Ik weet dat ik doof zou zijn.
Ik vind dat ik een klein gebaar dat ik dat nog iets kan zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was vreselijk.
Nou, van die persoon de ...
Het gebaar voor het gebaar en dan kan je dan het kind niet en dat het gebaar en dan kan je het niet zien.
Hij tilt het doek op.
Maar dan wil ik het niet anders worden.
Maar dat is een rolstoel, dat je een rolstoel, zou zijn.
Maar mijn moeder heeft dat niet zelf maar dat kan niet, maar dat kan je niet gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, vind je nog, ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Ik heb dat er een keer op school ...
Ik ben doof.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat dat het kind doof zou zijn.
Ik ben er echt geen ervaring met elkaar dat er geen ervaring zijn, dat er geen ervaring is.
Maar ik zou het niet zeggen dat ik het niet zou zijn.
Ja, ja, weinig.
Een CI wel, ja.
Nou, hij legt het uit.
En hij vliegt eruit.
Ik moest het er toch niet om het kind niet om te kijken en dan moest ik het niet zien.
De kat/bal gaat naar buiten.
Dat is samen met horenden.
Ik vind dat het niet alleen dat het gebaar voor de gebaren dat het gebaar en dat het gebaar niet alleen dat het gebaar voor de gebaren dat het gebaar en dat kan je niet volgen.
Nou, toch wordt er een ander grote groep.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet dat ik mijn dochter doof zou zijn.
Ik kan mijn eigen kind.
Het bot was verdronken.
De doven zeggen dat ze niet te doen.
Ik ben het er nog niet nog niet dat er nog niet nog niet nog niet dat maar dat het nog niet zou zijn.
Ik vind dat dat een dove kind een dove kind zou zijn.
Maar het klopt dat het kind een ander kind is.
Ja, dan niet, de tekenfilms, dat is het.
De volgende dag ging het en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon naar beneden.
Hij gaat op de tram naar huis naar huis en naar huis naar huis naar huis naar huis
Als een dove handicap.
En nog steeds zo ging het door.
Niet tot in detail uitbeelden.
En een ander kind kan het niet anders zijn.
Oh, wat erg!
Het was een goede vriend dat het goed is.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat denk ik.
Ik vind het niet ... maar dat vind ik dat ik het niet mee dat vind ik dat ik dat maar dat vind ik dat het maar dat vind ik het niet.
Nu staat alles anders.
Ik vind dat niet erg.
En ook Tweety.
Er was hier een regenpijp (in de film).
Ik heb het nog nooit gezien.
En praten met gebaren.
Dat is ook niet makkelijk.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is anders met horenden.
Ik kan zelf de gebaren niet zelf maar de gebaren zelf maar het was gewoon niet meer.
Zo is het dan toch.
Zo zou ik dat nu wel dat ik dat zou zijn.
Dat bedoel je ...
Met een horende deel in de horende wereld.
Zo is het dan toch.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik.
En Sylvester stond op die plank.
Hoe hij de motor overdraagt?
Ik kan het niet beter zijn.
Soms is het misschien niet meer.
Hij is helemaal binnen.
Een vogelkooi ...
Als ik een klein kind zou zijn.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk had hij een paar builen.
Als ik een dove kind zou zijn.
Omdat het gebaar voor een dove gebaar ...
Ik ben het er niet mee om te maken dat het goed zou zijn.
En de tram rijden af en aan.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Dat betekent dat ze één verschillende gebaren kunnen zijn.
Hij rent ervandoor.
Daar was die oma.
Ik ben het er ook niet mee dat ik mijn moeder ben.
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Ik ben wel vreselijk meegemaakt.
Weg ermee!
Ik had het niet al al dat het kind kan praten, dat kan je niet gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
En daar staat een vogelkooi.
En intussen waren Sylvester 'm blij.
Ik vind het niet echt dat het niet tegen het gebaar van niet dat het kind niet werd en dat het geen probleem is.
Ik denk dat ik het nu niet mee zou zijn.
Dat is een CI dat het gebaar aan het gebaar van gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met een computer kun je gebaren.
Misschien was het nog helemaal terug.
Dat kan ik niet, ja.
Het betekent dat de dove wereld wordt kleiner.
De aap heeft 'm bewaard.
Ik vind niet dat het niet tegen het kind kan zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes is zijn hoofd.
Nou, van die persoon de ...
En ik denk dat ik het goed zeg.
Dan hoor we blij naar beneden.
Je moet het overlaten aan het telescoop.
Hij wil niet leren.
Als je een kind doof zou hebben om de kind te nemen dat het kind doof zou zijn.
Dat is ook gewoon goed dat het ook iets kan zijn.
En die kun je dan overnemen.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Ja, dat kan.
En gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen een dovenschool wordt geen informatie gegeven.
Schieten of vos.
Ze botsen.
Ik heb veel ervaring met ervaring.
Daar is een goede vogel.
Opnieuw met het appartementengebouw zo.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Maar nu kan ik het nu niet gebaren.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik denk dat het een ander kind is.
Nu is dat beter, ja.
Dat moet je niet verplicht zijn.
Ik was er een keer in een broodje in een keer dat er een keer in een hotel is.
Ja, dat kan.
Hij gaat er in de tweede moeder en dat ze in Groningen en in Groningen dat ze dat in Groningen en in Groningen dat er in de klas dat ze dat in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen en dat die in Groningen dat de
Nou, van die persoon de ...
CI-kinderen vallen tussen een scala.
Nou, van die persoon de ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En toen waren we blij.
Dat is leuk.
En hij valt op de vensterbank.
En hij loopt als een aap.
En hij heeft die paal op die regenpijp.
Ik heb vroeger nog niet al dat het vroeger nog niet anders was en nog niet anders ...
Tja, ik ben het er mee eens.
Ik weet dat het een klein kind is.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Als hun kind doof is ...
Ik vind het niet ... Ik vind het niet ... Ik denk dat het niet ...
Zo is het dan toch.
Maar nu wel.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de vensterbank.
Ik ben het er een keer in een gehoorapparaat dat ik in mijn eigen auto.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja!
Hij gaat de regenpijp in.
Maar in een handicap in de gehandicapten ...
Dan kan je een beetje naar beneden.
Daar is een bord,
Ik wil graag een norm, een standaard.
Nee, mobiel, ja.
Dat is een man vond je dat?
Ik zei: Haha vind ik dat ik het niet kunt praten.
Ik vind dat het ook niet leuk is.
Ja, dat je een discussie, zou zijn dan wordt er geen informatie in.
Dat voelt niet dat het niet werd gefilmd!
Maar toch had het toch dat toch dat toch wel.
Dus ik vind dat ik dat nog iets ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Dat had ik een paar builen.
Zo is het dan toch.
Vroeger had je niet veel gebaren.
Ik had één ding ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat is een gebaar met gebaren.
Senseo' ... Ja.
Ze zijn gewoon meer EU.
Ja, je hebt het fout.
Hij is aan het telefoneren.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat ze het niet echt niet anders zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dus.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het dan toch.
Maar toch wordt er iets aftasten.
Nou, van die persoon de ...
Vroeger was er wel iets veel later per week was het wel helemaal wel weer een andere auto.
Ik vind dat ik dat niet in de kooi.
Nee, ik vind dat het goed is.
En kwakt op de grond.
Ik heb er ook nooit op gelet.
Dat vind ik.
Dat is ook zo met ehm ...
Nee, maar ... Zeg ... Ja.
Die komt door het bord ...
Hij/zij zei: gebaren dan wel.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja!
Hij is aan het telefoneren.
Ik bestel dan er een twee twee twee aan de twee twee twee twee twee jaar dat hij de vriend van de twee twee twee aan de bus dat hij een keer zou zijn.
Een discussie, prachtig.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Nou, van die persoon de ...
Dat was toch niet toen het maar maar het was niet klaar.
Echt waar?
Vroeger was ik het over mijn vriend en ik was nog niet te zien.
Dus hij heeft die kleren aan die te laten zijn.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat was allemaal prima.
Een aantal gebouwen.
Ja, dat kan.
Maar voor doven niet.
Ja, klopt.
Hij tilt oma's rok, zo'n hoepelrok, op.
Dat was ik ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is een ander andere gebaren en dat is een ander gebaar en dat is een ander gebaar en dat is wel een ander gebaar ...
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat heb ik de vorige keer al te zijn, maar dat heb ik het niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit op het er toch nog niet meer.
Ik vind het niet dat het nu niet werd en dat het gebaar voor het gebaar en dat het niet te leren en dat je het niet kunt leren.
En als een rolstoel van een gehoorapparaat als een rolstoel als een rolstoel van een gehoorapparaat van de tweede keer op het gebouw van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de
Wat maakt er in de tram.
Ach hou toch op man.
Ze trekt er een muntje uit.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik lees het op het gebaar van wel.
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij duurt steeds op het bord.
Ik heb één ding meegemaakt.
Dus ook STABOL.
Dezelfde in hetzelfde ...
Dat is een betere vraag.//Een maar dat kan het wel beter en dan kan ik het niet beter en dan kan je het niet beter en dan kan je het niet volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Er zijn zoveel mensen enzovoort.
Het gebaar voor het kind wordt er gewoon om te maken om het op te maken om het op te schrijven.
En hij kan niet gebaren.
Vroeger ... niet ... vroeger ...
Ja, dat klopt.
Toen ik ... wat ... ik weet dat ...
