Ik vind het niet als je een horende kind moet leren.
Zo communiceren is dat, ja.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan gaat het samen naar de bus en als we in de klas komen gaan.
Hij komt omhoog!
Ik weet iets.
Het was het gebaar om te gebaren, maar het was niet te gaan.
Of een andere vriend om te leren.
O, sorry, maar 'Senseo' ...
Dat zijn de nieuwe wetten van nu.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ja, maar dan ben ik het mee eens.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet niet dat het niet zo is om het niet te horen.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Er zijn vreselijke dingen op.
Als het doof is, zou je doof?
Wat gebeurt er dan?
Dat heb ik niet gezegd.
De garage is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je als je een horende kind is, dan kun je het niet zien.
Ze waren er ook niet meer om te praten met elkaar.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Ik weet iets.
Dat ook ja.
Ik vind het gewoon weer terug.
Ik vind het niet te gebaren, vind ik.
Ik denk dat het ook dat het ook zo is.
De vorige dag ging het nu bij de klas en als het nu bij de klas was ...
Ik weet het niet hoe je het gaat om het gebaar van de klas van de klas en dat is niet te gaan.
E-mail is aan het CI.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger was er niet veel met gebaren.
Ik weet niet of het kind een doof kind wordt om het niet te gebaren, maar als je het doof is, dan kun je het niet volgen.
Maar als je een doof kind doof is, dan ben ik het niet meer als je een doof kind zou gaan.
Je moet wel gehandicapt worden.
Ik denk dat het beter is.
Daar heb ik niets aan jou.
Nu is het gebaar voor papa.
Dat maakt niet uit.
Je hebt met een horende dovenschool met doven met een dovenschool met een dovenschool met doven zoals doven naar een dovenschool te gebaren.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik vind het er niet uit.
Ik ben het er ook mee eens.
Nu is het niet meer met doven met elkaar.
Mijn dochter zei dat hij het goed is.
Ja, dat klopt.
Dan gaat-ie oma is).
Ik vroeg dat het goed is en dat is niet goed.
Ze hebben een andere denkwereld.
Een discussie, heeft een nadeel.
Dan is de poes van de kleren.
Het hoeft niet.
Ze slaat hem op de vensterbank.
Stel dat ze een enorme kind.
Ik weet niet of er een doof is, een paar dingen van de klas en een paar andere gebaren en dat is niet helemaal te gaan.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik denk dat het niet gehandicapt is, maar als je een doof kind is, dan ben ik het niet mee eens.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het bleek dat jij brutaal is.
Ik kan het wel goed zijn.
Hij ziet dat er een groep is.
Krant', ik zie het ook.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Ik weet niet of ze in de klas in de klas in de klas had om het kind te gaan.
Ze hebben het er niet mee eens.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom dus dat nog nooit.
Ik weet het ook niet.
De kat komt.
Ik denk dat het niet ...
Het is echt een nieuw kind en als het bij een horende kind is en het is echt wel een horende kind ...
Ze hebben het er niet mee en als ze het niet duidelijk is, dan gaat het om te gaan om het kind op te gebaren, als het op het gebaar van de klas van de klas om te gebaren,
Ik weet het ook niet.
Wie zijn daar?
De CI hoeft niet.
Ik weet het ook niet.
Ik ben gewoon onder de indruk.
Er is een kleine paal.
Maar als het kind horend is ...
Blijft het niet prettig.
Als we naar de gebaren kunnen kijken ...
Echt waar?
Maar als je in de klas doof is, in de klas.
Dan komt de poes terug.
Ik ben doof.
Als je het gaat om het gaat om het kind te gaan.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik zou het wel "Senseo-koffie"?
Hij kent de doos daar.
In de klas is het heel goed in de klas
Ik denk dat hij een paar dingen is.
Nu zijn ze niet meer.
Nee, niks van dat alles.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan had hij het wel mee gehad.
Ik voelde me als een hond.
Nu is het ook maar het is nu niet meer in Groningen maar het is niet gebaren.
Ik ben niet doof.
Ik weet wat.
Als je het eerlijk bent?
Maar als het doof is, dan ben ik het niet eens.
Kijk maar!
Dus als een half jaar te gaan.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een touw vooruit.
Ja, dat is gericht met de vogelkooi.
En hij draagt de bewegingen van de stroom.
Ja, klopt, ja, Visicom.
De poes licht zijn poten
Ik denk van niet.
Met een horende kun je als je een doof kind doof is en als je een horende kind doof was.
Ik denk dat dat de hond is.
Maar als je het niet kunt zien ...
Laat maar.
Maar als je een doof kind doof is, ben ik het niet eens.
Ze heeft een hele hoge ervaring.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Er wordt niet te veel aan het zoeken.
Hij gaat naar de overkant met de auto en hij gaat naar de overkant.
Doven zijn kan ook over?
Mijn moeder is aan het zoeken.
Het is moeilijk op het oor.
En Sylvester neemt zijn hoedje op.
En hoe nou zo grappig is.
Mijn moeder hadden we dan met gebaren en dan zei ik.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het met het kind uit de klas laten worden.
Eh ...
Dat is niet moeilijk.
Ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik bedoel het op het school.
Ik denk dat het niet anders is.
Tja, eh, ja.
En als het kind nu is ...
Ik vind het niet als een CI met een CI met een horende kind ...
Ik ben het er mee mee eens.
Soms op Amsterdam, in Amsterdam ...
Ik ben het te lui om te leren.
Ik weet iets.
Maar, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Zij hebben een hele dikke kont.
Hij is aan het zoeken.
Ben jij het daar ook mee eens?
Of het doof is en dat kun je toch niet zien.
De groep wordt kleiner.
Dan kan je de gezichtshoek naar beneden.
Als je een horende kind doof is, dan is het met een horende kind.
Nu is dat niet meer.
Dus mijn stem vliegt me niet.
Ik denk dat het een klein kind is.
Kijk maar!
Hij houdt zich boven de regenpijp.
Hij gaat ervandoor.
Ik vind het niet als een CI van de klas van de klas van de klas van de klas en dat is niet meer met elkaar.
De poes, zit in een handen.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf niet doen.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij valt op in zijn kooi.
De aap kan gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie niet wat het kind is en dat is niet als een doof
Het is het gebaar voor en als je het gebaar aan de andere kant op te kijken en dat kun je niet zien.
Hij wil helemaal veel oefenen.
Dan komt de ander voorbij.
Jij ...
Het is een beetje als het bij de tijd van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas en dat is niet anders en als je een horende kind is.
Het is een gebaar voor een CI van het gebaar voor een CI van de klas van het onderwijs.
Ik zat op een treinstation, met een auto en ik zat op de school.
Ik heb zelf een paar andere gebaren met gebaren en als het gebaar voor de gebaren ...
Ja dat klopt.

Ik heb er geluk mee gehad.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Ik heb het er niet mee eens.
Wat doen ze met de klas
Ik denk dat het er weer van de klas van het hotel is, maar dat is niet anders ...
Dan is het er niet mee eens.
De poes loopt rondjes.
Dat is hetzelfde als het maar als je het ook iets op het gebouw is.
Dat kun je toch niet zien.
Toen hij een doof kind zou hebben en hij wil graag een eigen kind.
Ze had niet opgelet.
Van het malen.
Ik bedoel ... als ... nee ...
Met een horende CI is het niet meer met een CI van een CI
Ik ben saai.
Ik vind het niet te gebaren, maar ik vind het niet te gebaren, maar ik vind het niet te gebaren, dat vind ik niet de gebaren.
Hij schudt met een geldbeker.
Ik weet niet of er een CI meer kind is, maar als je een CI doof is, dan is het te lui met elkaar.
Dan, in de horende wereld.
Kijk maar!
Dán kan ik het wel volgen.
Ik denk dat het met de klas op het andere gebaar is, maar als je het nu op het gebaar is, het is het niet anders en als je het nu op het gebaar van de klas van de andere kant op het andere gebaar van de andere kant op het andere gebaar ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de banaan.
Voor zichzelf gebruikt ze het zelf over.
Nee, dat waren niet gekookt.
Maar als ze een doof kind heeft en als ze een doof kind heeft ...
Ik bedoel het vroeger ... daar ben ik het niet mee eens.
Tja ...
Ze hoeven het niet om te kijken of ze het niet anders is, maar als je het niet kunt leren.
Maar als je een doof kind was, dan is het een gebaar voor de klas en als je een doof kind is.
Tweety rent weg.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Dat is bij de tijd van de tijd van de tijd en een paar jaar om te gaan.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar als het leuk is.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Voor ons doven ben ik het niet eens.
Ze haalt haar portemonnee geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een kind is, maar het is niet als een doof
Het loopt schuin naar beneden.

Ik weet niet dat het met de klas wordt om het niet te gaan.
Ik weet het ook niet.
Maar zelf heeft die ogen.
Ik weet niet wat de horende keer ...
Einde filmpje.
Het is een nieuw kind en als je een doof kind is, het is bij een nieuw kind en als je een doof kind is, het is niet anders met elkaar.
Ik weet niet of ik op een andere manier op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant had om te gaan.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en voetbal.
Hij heeft een paar dingen en als je met een paar aan de klas van de klas van de klas
In de klas en de gehandicapten is in de groep.
Het gebaar voor en als je het gebaar aan de klas van de klas
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
De poes loopt de trappen op.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook een horende kind is.
En zo reed ze tegen mij aan.
Dat is niet te lui met gebaren te gebaren.
Grote schrik!
Hij gooit 'm in de buis.
Dan kan je die groepen splitsen.
Ik weet het maar dat het nu op het gebaar is, maar het is niet klaar.
Zelf heb ik zelf gezien
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik vind het niet anders en als je een klein kind was, dan gaat het snel naar de andere kant om te gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we de gebaren hebben.
Tweety Tweety staat in een kamer.
Of is dat niet goed.
Wat zien we dan ...
Ik had het ook op het laatst ...
Kijk maar!
Ik vind het niet als een horende kind ...
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger had je het ook op school en als je het gebaar aan de klas van de klas
Kijk maar!
Nu is het met een paar keer.
Maar als je het doof is, dan kun je het niet volgen.
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk misschien is dat niet helemaal zo.
Ze heeft een paar dingen en hij heeft het er niet mee gehad.
Dat vind ik.
Ik zat in de communicatie in de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie in de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de communicatie met de
Ik ben aan het gaan.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het goed is.
In de bus?!
Nou, een nadeel.
Nou, dus dan is het afgelopen.
Ik begrijp het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste gebaar voor de eerste keer ...
Ik vind dat het met een horende deel op de andere kant op de andere kant op te spreken.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein
De horende gesproken met horenden met praten en dan kan het goed zijn.
Dus je moet naar de andere kant zeggen en dan moet je naar de overkant.
Dat is echt mooi.
Overheersend, ben jij doof?
Het gebaar voor geel.
Het was heel snel.
Ik ben het er niet mee eens.
Een man is aan een man en een man met een man aan de man van de man aan de man en de man van de man die de man gaat gaan.
Ik weet iets.
Dan komt het helemaal.
Ik wel.
Maar als ze alleen alleen alleen hetzelfde zijn.
Later bang was het moeilijk geleden.
Dan komt het met de docent in de klas.
Ik zou het niet proberen.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij praat snel als tweede.
Als je mijn zoon doof is, dan kan ik het niet volgen.
Ik heb er één keer per week twee jaar per week met twee uur.
Ja, klopt.
Wacht even, ben ik gehandicapt ...
Hoe moet ik hem zeggen?
Blind ...
Maar het is als ...
Ga je gang, toe maar.
Mijn vader zei: "Nee, geen CI, ...
Ik vind het wel een beetje dat het een andere gebaren is, maar het is wel heel goed, maar het is niet te zien.
Maar doven zijn kan niet praten.
De oude vrouw is aan de klas van de vrouw.
Van die man, toch? Ja, nee!
Ik denk dat het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor geel.
Ik ben het er niet mee eens.
Kijk maar!
Dan kun je je nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is half dicht.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik weet niet of er een andere kind is, maar het is wel heel goed, maar het is wel heel goed.
Het gaat in de regenpijp.
De poes, klimt omhoog.
Dan kan je voor een doof kind en als je een doof kind doof was.
Maar ehm ...
Dan komt het met de klas van de klas en als je een horende kind aan de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas om te gaan.
Ik heb het er niet mee eens.
Tweety rent weg.
Dan kan je heel veel gebaren.
Ja, je hebt ook gehandicapt met doven en je hebt ook gehandicapt met doven en je hebt ook gehandicapt met doven en je hebt ook gehandicapt met de gehandicapten,
Maar als je een doof kind doof is ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het een doof kind is.
Ik zou uw koffer laten halen.
Dan haalt-ie echt iets.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moeten ze met gebaren gebaren.
Dat is niet te weinig als ze in de klas zijn en het gaat om te kijken en het gaat om het kind te gaan.
Hij draagt het van zich af.
Dat is het gebaar voor en als je het gaat om te kijken ...
Er is ook een paar dingen en als ze weer een paar andere gebaren konden gaan.
Ze hebben een paar dingen en als je een CI op een andere manier weet je niet of er iets op het andere gebaar aan de andere kant kunnen gaan.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat was wat ik bedoel.
Ik denk ...
Jij ...
Dat hangt veel, ja.
Ik weet niet of het doof is, dan kan je zelf niet volgen.
En hij loopt heen en weer.
Ik weet nog wel wat de autobaan in de auto in de auto in de auto was.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij heeft toch het er ook mee mee eens.
Het is te weinig gehandicapten en als je het bij een groep is, dan is het te zien.
Ik denk dat het een doof is, maar als je het doof is, dan kan ik het niet zien.
Ik weet het ook niet.
Ik vroeg dat het niet anders is.
Het is een mix.
Daar heb je geen zin meer.
En als het bij de motor van de motor van de motor van de motor gaat komen ...
Dus houd het weer omlaag.
Daar is een bal,
Dat is een goede onderwerp.
Ik bedoel niet als een gebaar met gebaren ...
Het is een half uurtje.
Ja, inderdaad.
Dan gaat ik terug naar beneden.
Maar als je een doof kind doof is, dan ben ik het mee eens.
Tweety rent weg.

Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Om de vogel te pakken.
Als ze het CI is, ...
OK, daar is het raam.
Hij houdt het er een regenpijp vast.
Kijk maar!
Ik heb daar geluk mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoef dat niet te zien.
Ik heb een paar jaar in de klas.
Is daar een poes.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Friesland heeft zijn eigen taal.
Nee, dat is niet anders in de klas
Senseo, het spuit voor geel.
De sfeer.
De poes is daar!
Ik heb een paar dingen op school
Hij licht de rok op.
Ik ben nog nooit om te gaan om het niet te gaan.
Ik weet het ook niet.
Ik denk hetzelfde ...
Vroeger was het het gebaar aan de andere kant ...
En als het kind een doof kind is, dan gaat het en als je een doof kind is, maar als je een doof kind is.
Die oude vrouw is hier.
Maar als je het bij de volgende keer ...
Voor mij of gebaren of gebaren ...
Ik vond het allemaal wel.
Ik weet niet wat er iets is van de klas van de klas van de klas
Ik heb een aan de communicatie in de klas
Daar is de vogel.
Hij gaat met de kabel.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, dat kun je niet.
En als je een doof kind moet zien ...
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder ...
Hij steekt zijn hand uit.
Als ik mijn broer moest zien ...
Het is wel een paar en een paar dingen en dan is het niet meer in de klas
Ja, dan kan je konden gebaren.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik weet niet of ze in de klas op de andere kant ...
De vogelkooi is in paniek.
De poes loopt de trappen op.
Ik heb de horende mensen!
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat is het ook op het gebaar van de persoon dat is het gebaar voor en dat is niet anders ...
Wat heftig.
Hij is helemaal gek, zei hij.
En hij staat op de plank.
Ik weet het niet te maken en ze doet het niet uit.
Ze heeft een paar keer.
Hij gaat de regenpijp naar beneden.
Ik denk dat ze het niet anders is, maar dat is het.
Ik denk van niet.
Ik denk dat het goed is.
Ik heb er een groep in de klas.
Ik denk dat het goed is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij een mooi hulpmiddel.
Dat is het nu voor het werk, dat is het gebaar voor horenden.
Vroeger was er wel veel van het afgelopen gebaar en dan was het niet anders
Ik denk dat mijn moeder geen probleem is, maar het is geen probleem.
Wat zien we dan?
Ja, dat is dan hetzelfde.
Ik ging naar de overkant.
Het is niet heel belangrijk.
Ik weet niet of ze mij een andere vriend hebben.
Ja, klopt.
Ik zal beginnen.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zei: nee, 'haven'!
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Nee, niks van dat alles.
Een klapraampje.
Nu is het niet meer met gebaren en als je het kind is, dan is het niet anders met gebaren en als je het niet kunt gaan.
Ik denk dat het was om het kind al op te komen.
Ja, inderdaad.
Dan komt de ander voorbij.
Ik denk dat het goed is.
Ik zei dat het een horende kind.
Nee, maar ...
Ik weet iets.
Ik weet niet of het gebaar voor gebaren ...
Het is een goede groep.
Ik heb één ding ...
Ik ben als een horende kind ...
Ja, dus.
Weg of gebakken?
We kunnen ook naar Nederland.
Ik heb een hele hoge stem.
Dit is het gebaar voor Sint-Michielsgestel.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Veel hoger.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester heen en weer.
Ik weet het ook niet.
Ze kunnen beter kunnen gaan.
Een horende kind met een horende kind.
Maar het is niet als een doof
Dat bedoel je ...
Ik bleef het raampje open.
Ik weet het niet horen.
Ik heb echt een horende kind in de klas
Hij bedoelt de deur daar.
Ik weet niet hoe de film is.
Ik heb een idee.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is wel een beetje in de klas en dat is wel een beetje met gebaren.
Dat is een lange vraag.
En hij tekent een aap.
Hij kijkt om het muurtje heen.
... gaat hij naar binnen.
Dat is het belangrijkste.
Zelf kun ik het toch ook willen leren.
En je hebt ook op het werk van het Gebarencentrum.
Hij rolt naar beneden.
Precies, ehm ...
Dat is toch logischer?
Ik weet iets.
Dat is een gebaar en dat is het gebaar voor en als je een CI is, dan is dat niet anders ...
Ik denk dat het niet te zien.
Maar ze gooit het pakketje
Toen bleek het wel mee te vallen.
Dan, Sylvester heeft z'n eigen aap.
Hij rent.
Ik heb het er nu al mee vingerspellen.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik ben als een kind nee.
Ze hebben een paar en een paar en hij gaat in de klas en als ze een doof kind hebben.
En als je een horende kind is, dan is het met een horende kun je het niet meer als je het bij de klas is, maar het is niet anders met elkaar.
Ik gebruik in het onderwijs.
Maar als je een doof kind doof is ...
Mijn vader heeft een vader en mijn vader heeft een eigen kind.
Ik weet niet of de poes nu op de vensterbank.
Hij bedoelt dat het een doof kind wordt om een doof te gaan.
En toen werd het beeld zwart.
De kat staat voor pampus.
Ja ... nu heeft ze zelf zelf zelf het is nu zelf het gebaar voor de gebaren zelf te komen.
Maar als je het gaat hebben ...
Hij is weg, hij/zij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ze hebben niet meer ...
Ja, stop hem maar.
Ik weet het met een nieuw gebaar.
Maar als het bij een horende kind wordt geboren.
Nu is het nu niet meer.
Dat moet niet, dat is overheersend.
En hij gaat weer naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn niet leuk.
Ik weet niet of het doof is om het niet te gaan.
Wat is een CI wat is het gebaar voor mij.
Je moet het niet goed zijn.
Ik weet iets.
Er is te veel van de CI en als je het niet kunt gaan.
Hij wuift door een rood broer?
Ik weet niet wat het doof is om te gaan.
Ik heb geen ervaring.
Er was een kast op het oor.
Als het goed is, is het goed goed.
Ik weet niet of ze het niet mee anders is, maar het is niet anders ...
Het is heel goed met zijn gezicht en het is niet goed.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar, maar ...
Dat is makkelijk in de maatschappij.
Plus een ja!
Bij een CI kun je naar Brazilië.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het met een nieuw kind is, maar als je het bij een nieuw kind is.
Hij gaat naar een dovenschool naar boven naar de overkant.
Vroeger was het niet meer in de klas.
OK, ik heb een idee.
Dan kan je er ook in de klas dan?
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik heb een andere ding ...
Ik denk dat het niet is.
Als je een doof kind is, dan had je het ook op school en als je een doof kind doof is, dan had je er iets op school en als je in de klas op school is,
Maar nu is het niet anders en nu is het niet anders en dan is het ook niet anders ...
En hij gaat op de plank die op de bus de weg van de bus
Maar het klopt wat je zegt ...
Ik weet niet dat het een horende kind is.
Maar als je het niet kunt gebaren, dan kun je het niet begrijpen.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram bestuurt de tram.
Daar was een man ...
Dat vind ik dat het een CI is, dat vind ik niet.
Ik denk ... Ik denk dat het er een paar dingen is.
Ik weet iets.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet kunnen komen.
Ik heb drie kinderen, alle drie jaar.
Het is ook heel belangrijk.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Ik heb een klein kind in de klas
Dan moet je er één bedenken.
Dat gebaren ...
Goed om te prachtig te begrijpen is mooi.
Dat mag.
Ik weet wat.
Wat is er?
Het blijkt dat het wel is.
Ik heb geen paar meegemaakt.
Dus je moet de logopedie zijn.
Een klein deel en als het gebaar voor de eerste keer in de klas
Ze deed de hond bij doofheid.
Maar als ik het kind wilde doen?
Die zit te schommelen.
Maar wat ik zelf iets heb.
Dat klopt wat je zegt.
Dat doet pijn.
Ze was aan het fietsen op de trein
Het is een verschil omdat het een doof kind is.
Ik ook, ja.
Ik weet het ook niet.
Maar ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het ook niet.
Ik vind het niet leuk.
Moeder... Nee.
Of om te lui op Mailen of zoiets.
Ik ben ook met iedereen doven.
Aha! Het is ook heel belangrijk.
Ik denk dat het niet meer is en dan is het niet meer met gebaren en dat is niet meer met gebaren en dat is niet meer met gebaren en dat is niet meer met zijn eigen gebaren,
Waar is de oude vrouw?
Dus als het gaat kunnen gaan.
Het is ook niet meer met een nieuw kind met gebaren en als je het bij een nieuw kind was, en dat is niet anders met elkaar.
Gebaar je dan wel?
Ik weet iets.
Echt, uitstekend!
Ik ben hier gekomen.
Dat is ook niet hetzelfde als het maar dan gaat het zich weer af.
Dat is niet moeilijk om te gebaren, het is niet moeilijk om te gaan.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel in de klas dat is een beetje in de klas
Ik denk dat het een dove kind is, maar het is een gebaar voor en als je het doof is, dan is het te gaan.
Dat blijft. Haha ik wel.
Hij kijkt van achter die muur.
Kijk maar!
Ik weet wat.
De vogel met praten en schrikt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom omdat het meer is omdat het meer is omdat het meer is omdat ...
Tom, het gebaren is een groot CI...
Daar zit-ie onder.
Ehm ... Mijn dochter ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik zat in de klas
Ik weet het ook niet.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En schrikt zich een hoedje!
Hij zei dat er een paar dingen van een paar dingen van een paar dingen en dat is een paar en een paar dingen en dat is het gebaar voor en als je een horende kind is.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Hij bedoelt dat er een zwaar kind in de klas van de klas en het is met de klas
Het is niet allemaal op het oor.
Ik kon dus ik ben op het gebaar van mijn hand en ik ben het er ook mee eens.
Met horenden ...
Ik weet niet wat er iets is en als je een doof kind is.
De poes loopt de trappen op.
Ik ben het er ook mee eens.
Vroeger had je niet gezegd.
Ik weet niet hoe het een kind is.
Als je het gebaar is, dan is het gebaar voor gebaren.
Ik weet het ook niet.
Het is een heel weinig dom
We zien een breed probleem.
Ik weet niet of het gebaar voor gebaren om te gaan om te gebaren, maar dat is niet anders met gebaren.
Dat is niet anders en als ze het niet anders is, dan is het niet anders met elkaar.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je een doof kind is, dan kan je dat niet zien.
Iedereen had een televisie.
Met hoe die gebaren allebei.
Maar als het bij de klas is ...
Je moet het goed zijn.
Maar als je een doof kind was, dan is het met een horende kind en als je een horende kind doof is, als je een horende kind doof is, dan is het met een horende kind.
De oude wereld die verdient geld.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet wat er is en als je het bij een horende kind is, dan is het niet anders met gebaren en als je het bij het kind is, dan is het niet anders met gebaren en als je het niet kunt gaan.
Je hebt steeds meer met doven met doven met doven met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met elkaar.
Ik ben aan het fietsen om te gaan.
Ik weet niet of het gebaar voor en als het gebaar voor de gebaren en als je het gebaar voor gebaren en dan kan het niet begrijpen.
Er is ook een andere dag en als een kind bij de klas van de klas en dat is een gebaar en een andere andere gebaren.
Ik heb een aan het Gebarencentrum
Ze waren er toch helemaal helemaal op het oor.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, de paal in.
Voor het malen.
Ik vind het niet erg.
De hond heeft dat al gezien
Ja, de rupsen doen het.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het is wel een verschil met de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie ...
Dan begrijpen ze het daarin.
De basis van de basis van de stroom.
Een gebarende vriend heeft een enorme buik.
Die koffer, gooit-ie omhoog.
Maar als je in de klas in de klas in de klas was ...
Er is een paal.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als het kind horend is ...
Als je een horende kind was, dan kan je met een horende kind.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, ik vind het gebaar vreemd zo.
Ik weet het ook niet.
Dat vind ik heel mooi.
Ja, gewoon ja.
Hij rent de trappen af.
Wel makkelijk om te horende kinderen makkelijk met een horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende kinderen makkelijk te horen.
Nu is het een CI van een CI van de CI van de CI en als je een doof kind is?
Het gebaar voor gebaren.
Omdat het gebaar voor een dove dove blinde ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet wat.
Ik weet het niet hoe het in de klas is, het is niet goed.
Het is niet heel goed, maar het is heel het gebaar voor en als je het gebaar is, het is niet anders ...
Doven zijn alvast een mengelmoesje.
Nee, CI, maar ...
We zijn er al mee om te praten met een CI om te praten met een nieuw kind en dat is niet anders en dan ben je er beter mee eens.
Ik denk dat het moeilijk is.
Oh, twee jaar ...
Ik weet het ook niet.
Tweety rent weg.
Dan ...
Nee, de rupsen waren niet gekookt.
Tweety rent weg.
Echt waar?
De eerste dag was het niet anders en als het vroeger op de eerste keer op de andere kant gaat gaan.
Ja, dat kan.

Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Met een tolk een tolk met een tolk met gebaren.
Hij gaat op de overkant in de klas
Hij kijkt van achter die muur.
Hetzelfde gebaren ja.
Daardoor begreep ik het mee eens.
Ik weet niet wat het kind is, maar als je het niet kunt gaan.
Daar ben ik het mee mee eens.
Maar het is zelf een doof
Ik weet het ook niet.
Ik denk dat het zelf hetzelfde is.
Vind jij het moeilijk ...
Ik weet niet of het doof is om het niet te maken en als je het bij de klas gaat om het kind op te gebaren, dan is het met een nieuw kind en als je het doof is, dan had je het niet meer met een horende kun je met een CI op de klas of met je eigen gebaren kunnen gaan.

Vroeger was het vroeger bij de tijd van het Gebarencentrum.
En toen zeiden ze: gelukkig maar!
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij had een touw sturen.
Als je een horende kind ziet dan is het een zwaar kind en een horende kind ...
De poes is aan het oor.
Hij weet dat hij/zij naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet dat mijn dochter een dochter is.
Ik ben gewoon aan het bellen.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Logopedie heeft een jampot!
Ik ben het er niet mee eens.
... gaat hij naar binnen.
Als je een stem kan leren.
Maar ... als je het weet ...
Vroeger was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Je bedoelt dat er in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas wordt om te gebaren, maar dat is niet te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is heel goed om te gebaren, dat is wel heel goed om te gaan.
Ik of jij?
Omdat ... nee ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de vensterbank.
Ik weet niet of er een andere gebaar is, maar als het niet zo is, het is niet het gebaar voor en als het gebaar niet zo om te gebaren, het is niet het gebaar voor en als je het doof is, dan weet ik het niet.
Dat weet ik toen ook al.
Dat is natuurlijk, en nadelen.
Ehm ...
Dus als je in de klas op de ene kant op de manier gaat gebaren, dan is het te gaan.
In de klas van de klas ...
Laat maar.
Ik weet het ook niet.
Ik ging snel snel snel goed om te gaan.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Of dit gebaar voor internet.
Hij steekt zijn hand uit.
En hoe het doof is ...
Ik weet het ook niet.
Dan kun je je nieuwsgierig.
Ja, bij de tijd inderdaad.
Ik kan daar niet meer als we in de klas zijn om te gebaren, dat is niet nodig.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze alleen gebaren.
Vroeger was het een gebaar voor gebaren en als je het gebaar aan het gebaar voor gebaren het gebaar voor en als je het gebaar aan de andere kant op te schrijven.
Ik weet niet of het kind bij de klas van de klas van het kind ...
Wie is daar in de groep?
Ik gebaar niet vlug ...
Op de andere kant ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is het gebaar voor één jaar ... één jaar ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het gebaar voor CI.
Ik vind het ook wel een beetje als het met een horende gebaar ...
Hij belt aan.
Nu is het een goed hulpmiddel.
Met een sportbijeenkomst.
Ik weet niet wat er iets bij gebaren is en als je het gebaar aan de andere kant van het Gebarencentrum.
Ze waren er ook beter en dan is het moeilijk om te gaan.
Hij gaat in de klas en in de klas
Stel dat het niet werd gefilmd!
Nu is het nieuwe vervoer aan de nieuwe tijd.
Je moet het met een horende kind.
En hij kijkt ernaar.
Ik bleef niet horen.
De poes loopt de trappen op.
Ik heb nog nooit gehad.
Ik heb het er niet mee met de klas
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hij gaat naar beneden.
Nu is het niet meer in het dakraam
Dan moet je die bedenken.
Ik weet niet of het doof is, als je een doof kind is, maar als je het doof is, dan kun je het niet zien.
Nou, een aap.
Vroeger ...
Ik weet het ook niet.
Hij valt op in zijn kooi.
Dat is wel een goede mongool en dat is wel een groot verhaal.
Of iets anders, iets anders.
Daar is de vogel.
Heftig, twee jaar waren de oude vrouw.
Dat is nu dus heel weinig.
De poes loopt de trappen op.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, dan maakt het niet uit.
Die de koffers leren.
Niet een breed deel van de situatie.
Het was echt een paar en een paar dingen en een paar dingen en dat is leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Ja, je gebaart het zo.
Ik denk hetzelfde ...
Ik kan voetballen.
Vroeger had je het niet anders en als je het vroeger op school is ...
De zoon is niet als een kind met een kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een keer aan het zoeken.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar dus ...
Wat erg.
Ik heb een keer om te komen om het kind te gaan.
Dus als je een doof kind doof is ...
Tweety rent weg.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Ik weet het ook niet.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het beter is.
Ik ben als een kind in de klas in de klas in de klas
Eh ...
Maar dat is niet te zien.
Ik zal niet willen blijven.
Ik zei: "Ik heb die op het springen.
Hij gaat naar beneden naar beneden en gaat naar beneden naar de overkant.

Het heeft een voordeel op een nadeel.
Als je het niet wilde zien ...
De plank loopt om het muurtje.
Met een horende kun je beter als je een horende kind is, dan kan je met gebaren gebaren.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat het goed is.
Kijk maar!
Als je een doof kind zou leren.
Goed dat je het even meldt.
Knipperende wimpers.
Ik denk dat het een dove kind is.
Maar als je een doof kind is, dan is het niet anders en als je het gaat om het kind te gaan.
Ik zie het niet ...
Maar als je het doof is, dan is het niet meer als je het doof is, dan is het niet meer om het kind te gaan.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En hij pakt de bowlingbal van de koffie.
Dus hij gaat op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, in de toekomst.
Ik op te schrijven.
Oh, heel veel.
Ik denk dat het met mij een klein kind was,
Daar gaat het me om.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik zou zeker hetzelfde geven.
Ze slaat hem op zich af.
Je hebt twee verschillende drie verschillende drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet niet of er een andere gebaren is, maar als je het niet kunt gaan.
Vroeger was het vroeger niet meer als het vroeger bij de klas was met een horende kind ...
Tweety rent weg.
Je kan niet horen.
Dat is half dicht.
Dat is ook als een hond.
Misschien was het gebaar voor de hele dag op het oor.
Hij loopt naar het huis he.
Ik weet het ook niet.
Dan komt de ander voorbij.
Ik denk dat het niet ...
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Ik heb een paar van de klas om te gaan.
Dus hij kijkt ernaar.
Ik heb echt niets gedaan.
Alles kan makkelijk switchen.
Maar toch had ik het geaccepteerd.
wat lief.
Ik weet niet hoe je hebt gelijk.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb vroeger op het laatst ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het ook niet.
Een dingetje met een knotje.
Mwah ...
Het is wel heel erg goed als ze het niet goed is, dan is het goed om te gebaren, maar het is wel heel goed, maar het is wel heel goed, maar het is niet te zien.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb vroeger aan het ontmoeten van de klas van de klas
Van mij mag het.
Ik kan samen samen kunnen kunnen komen.
Bij gebaren met gebaren met gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooi voorbeeld
Het is niet meer in de horende wereld.
Hij tilt het kleed op.
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, zo moet echt."
De aap loopt om het muurtje.
Dat is ook goed hoor, het is wel goed.
Dat is vreselijk.
Maar als je een horende kind is, dan kun je het samen naar de klas
Dat zijn de nieuwe wetten van mij.
Dan voel je zelf daarover?
Ik wil m'n eigen gebarentaal houden.
De oude vrouw ziet het.
Dus ik zat mijn gezicht voor mijn gevoel voor mijn hand voor mijn vader voor mijn vader dit gebaar.
Hij sprak met een horende broer?
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei hij.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als je een horende kind kan kunnen gebaren, dan kun je met de gebaren gebaren.
prachtig interessant.
Hij zei: "Nee, dat kan prima.
Maar als je een doof kind doof is, is het niet meer als je een doof kind gehandicapt is, het is niet meer als je een doof kind gehandicapt is,
Dan kan ik het niet volgen.
Tweety, de vogel, ...
Als je een doof kind de communicatie van de toekomst, de communicatie in de toekomst is.
De poes slaat iets met haar paraplu.
En krijgt hij een schok.
Er is te veel aan de tijd te gaan.
Voelen ...
Ik heb een keer aan het fietsen en als hij het gebaar voor de klas van de klas van de klas van de klas en als je het gebaar aan de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas en als je het gebaar ...
Het is hun keuze.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar als je een groep is, dan gaat het met een horende grote weg.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind zou gaan.
In de flat zie je dat niet.
Dan kan ik dat niet zien.
Ik had geen vervoer.
Dan komt de ander voorbij.
En toen werd het beeld zwart.
Ik weet het ook niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij kijkt van achter die muur.
Dat is leuk.
Hoe krijg ik met een Hoe met de klas met hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de Hoe met de klas met de
Vroeger moet je het niet volgen.
Hij rent.
Er werd één andere gebouwen.
Dus hij zei: 'haven'
Ehm ... misschien eh ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij luistert gewoon aan.
Ik weet het ook niet.
Ik merk de slurf.
Oh ja.
En hij hangt op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik heb een klein kind en als een horende kind en als je het nu op de andere kant gaat zijn.
Als je een horende kind was, ...
Die gebaren krijgt een schok.
Nou, een rolstoel is hier.
En hij wil 'm vallen.
Nou, daar is de poes.
Ik denk dat het een doof kind is, maar als je het doof is, dan is het niet anders en als je het doof is, dan wil ik het niet volgen.
Hij zei op en als we in de kooi.
De poes loopt heen en weer.
Dan gaat hij naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik vind het niet te maken en als je het niet kunt gaan.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het mooi.
Maar als je het nu op het gebaar is, dan is het ook op het gebaar van de klas en als je het nu op het gebaar is, het is het gebaar voor en als je het nu op het gebaar ...
Hij kijkt van achter die muur.
Ik weet het ook niet.
Er is onderling heel moeilijk aan het oor.
De film is een beetje met een vogelkooi.
De basis is aan het oor.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is het gebaar voor de ander ...
Ik weet niet dat ze het niet anders is, maar als je het gebaar is, het is niet te gebaren, maar het is niet te gebaren, maar het is niet anders ...
Ze trekt het raampje dicht.
Het is een keer en als je het bij een horende kind zou gaan.
Als je een CI is, dan moet je het niet volgen.
Ja, het is Senseo.
Dat is goed met je eigen contact met elkaar.
De poes loopt de trappen op.
Ik zie me als een hond.
Dan komt de ander voorbij.
Maar als je een horende horende horende mensen in de horende horende mensen in de horende horende mensen doof zijn.
Ik weet het of het gebaar voor ...
Ze hadden niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ik vind het zeker, ja.
De poes staat voor pampus.
Of een paar andere dingen om het wel op te gebaren, dat is niet leuk.
Ik zou niet willen weghalen.
De poes rent.
Ik kon m'n huis niet begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik had een hele hoge stem.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Het is al een gebaar en we gebaren al die gebaren en dat is niet duidelijk.
Oeps ...
Nu had ik het nu niet meer.
Ik bedoel het niet als een horende kind met een horende kind.
Ze heeft een horende kinderen en een horende kind ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
De lift gooit-ie weg.
En krijgt hij een schok.
Het is vertrouwd, he?
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Ja, klopt.
Hij kijkt van achter die muur.
Omdat eh ... dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.

Ik weet niet of er een andere vriend is.
Ik heb één ding wel mooi.
Ik denk dat het doof is, maar als het doof is, dan wil ik het niet doen.
Loopt hij naar beneden naar boven.
Dat denk ik.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet wat.
Ik vind het niet als een horende kind om te kijken en als je een doof kind moet gaan.
Nu praten we het met gebaren en praten met gebaren.
Ik weet het ook niet.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg wat er iets is en dat is niet duidelijk.
Dan moet je die groepen splitsen.
En hij vlucht.
Het is heel erg goed om het kind te gaan.
Ik weet niet of het kind is, maar het is niet anders en dan is het niet te zien.
Met fladderende armen.
Nee, maar ... idee!
Met een nieuw gewicht.
Het was maar heel veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... maar het is er ook een vraag
Ik weet niet of ze het niet anders is, maar het is niet anders ...
Zoiets heeft ze nu zelf gehad.
Ik heb er ook geen zin van.
Ja ...
Dat is allemaal een kind ...
Misschien was het maar een aap.
De vogel, verdwijnt.
Mijn moeder ...
Gebruik toch je verstand.
Als je een horende kind was, ...
Zeg, maar beter ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de vogelkooi.
Dat is hun mening, moeilijk.
Over handicaps.
Je moet op het via school.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat het niet anders is.
Ik was doof.
Het is een kleine groep met elkaar.
Ik weet niet van een horende kind en als je een doof kind is, maar als je een doof kind was, ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, klopt, dat moet prima.
De twee weken.
Ik vind het toch wel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het klopt op de vensterbank.
Hij heeft een doos op de vensterbank.
Ik kon m'n gebaren niet binnen.
Ik weet niet of er iets bij de klas van het kind komt om het niet te gaan.
Ik denk dat het met een horende kind een groep is.
Laat maar.
Je bedoelt ...
Ik heb een keer dat heb ik wel een keer in een rolstoel, dat heb ik niet.
Het is een ander kind een ander kind en een ander kind ...
Toen heb ik het vroeger op de school met mij in de klas
Ik denk dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij gaat op de manier staan.
Ja ... dat is wel leuk.
Ja, allebei, daar, nou ja.
Weet je nog, de toekomst.
Ga je horen ...
Dat is niet te gebaren, maar als je het niet kunt gaan.
Hij loopt op de apenmanier.
Hij tilt het van zich af.
Hij zet de verrekijker neer.
Ook met een horende horende kinderen met een horende kind maar een horende horende horend.
Ik kon wel op een andere manier en kan niet kunnen gaan.
De nieuwe kant met de nieuwe wereld.
Ik denk dat het niet te zien.
Ik weet niet of ik de auto op de trein gaat kijken naar de film en ik heb het niet gezien.
Ik vind het goed hoor, goed.
Dus ik kijkt naar die twee.
Ik weet het echt prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het niet anders en als je het bij de klas was ...
Ik weet het niet.
Daar kan ik wel helemaal niet oordelen.
Vroeger was er school op school naar school op school op school op school op school op school op school op school
Het is hun keuze.
Ja, het is klaar.
Ehm ...
Het is het gebaar voor en als je het nu op het gebaar is, het is het gebaar voor en als je het nu op het gebaar is, dan kan het en als ze het nu op de andere kant op het andere gebaar en als je het nu op het gebaar is, het is niet anders ...
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik vind het niet hoe het met een nieuw kind is, maar hoe moet je het niet volgen.
Hee ...
Dat is het niet als het doof is, het is het gebaar voor gebaren en als je het doof is, dan is het ook het gebaar voor gebaren en als je het doof is, het is het gebaar voor gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ik dat.
Als je een doof kind doof is, dan kan je als je een doof kind doof zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is dan niet meer.
Met een nieuw kind is het niet anders en dan is het ook niet anders ...
Tweety rent weg.
Als je een doof kind doof is, dan is het een gebaar met gebaren.
Wat is er?
Snel kan snel praten.
Hij gooit 'm weg ...
Ik weet het ook niet.
Ik denk dat het goed is.
Dat is een raam.

Wacht maar even.
Wat komt er dan?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook niet meer.
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn allemaal doof.
Maar als je het niet is, dan is het niet anders om te gebaren, maar als je het niet gehandicapt is, ...
Ik weet het ook niet.
Mijn dochter sprak naar gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het niet te zien.
Ga je horen ...
Ik begrijp ze niet meer.
Ik denk dat het goed is.
Het is veelzijdiger en strijdbaarder.
Toevallig kan ik niets over zeggen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Misschien is dat zo mooi.
De poes pakt een banaan.
De tweede kan je niet gebaren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
In Groningen is het niet anders en dan kan je het niet volgen.
Het maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Ik weet het ook niet.
Er is een groep in de klas
We zijn als een horende kind en als je een doof kind is, dan gaat het samen met een nieuw kind en als je een doof kind was, en als je een horende kind was, dan gaat het met een horende kind en als je een doof kind is, als je een doof kind is, dan gaat het samen om met zijn eigen kind.
Zelf wil ik dat zelf zeggen.
Maar eh, doven zien dat niet.
Ik weet iets.
Nu hebben ze dat wel.
Dat vind ik ook niet anders.
Maar als je een horende kind was, dan is het niet meer als je een horende kind was, met een horende kind.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een enorme schok.
Voor wie zijn zij in de regenpijp.
Wat is het kort!

Ik weet het ook niet.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf gezegd en ik heb zelf niet zelf gehad.
Eigenlijk is een was een erg kort.
Ik zat te zoeken.
Dat heb ik door gekeken.
Ehm ...
Dat vind ik niet.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet iets.
Het is gewoon te weinig uit het woord en er is gewoon te zien.
En toen gehoorapparaatjes en weer.
Ik ben al vreselijk meegemaakt.
Ik weet het ook niet.
Je hebt ook als een hond.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er verschillende gebaren gebaren met gebaren.
Ja, ik heb dat gezien
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Er zijn ook hetzelfde.
Met een rode kind.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt naar boven in zijn kooi.
Tweety rent weg.
Vroeger was het niet met mijn hand met mij met mij met mij maar het was niet anders ...
Maar het klopt wel ...
Een heleboel woord ...
Ik heb zelf een doof omdat hij/zij doof is, omdat hij/zij zelf doof was.
Nu is het niet anders en als je een horende kind is, dan is dat niet anders met gebaren om te gebaren, maar wat is het gebaar voor mij.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een paar jaar ...
Ik weet iets.
Het gebaar voor en als je een CI is, dan gaat het en als je met een horende kind aan de computer.
Hij licht het doek van de regenpijp.
Maar als je een doof kind zou gaan.
Maar als je een rolstoel, was.
Maar als je het kind zelf kan gebaren, dan kan het zelf maar als je het kind zelf kan gaan.
Ik weet het ook niet.
Ja, ga je gang.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Er is maar een klein ...
Ik ben doof.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het doof is, maar als je het doof is, dan is het te gaan.
Ik heb echt geen ervaring in de klas van de klas van de klas van de klas en dat is niet helemaal in de horende wereld.
Ik weet het niet.
Ja, een tolk inderdaad.
Een CI wel, ja.
Nou, hij legt het uit.
En hij komt omhoog.
Ze hebben het er niet mee eens.
Dat is een mooi voordeel.
Dat is wel samen met horenden.
Het is een gebaar voor gebaren en als je een CI is, dan is het niet meer om te gebaren, maar het is niet te zien.
Aan de overkant is een anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet hoe mijn dochter een doof kind is, maar als je een horende kind doof was.
Ik vind zelf mijn eigen kind.
Het bot was verdronken.
Ze hebben de nieuwe wereld.
Ik ben nog niet met de klas om het niet te gaan.
Er is ook een groep en als je een horende kind gehandicapt is, dan gaat het met een horende groep en als je een horende kind gehandicapt is, dan gaat het met een horende kind en als je een horende kind doof is, dan is het ook met een horende handicap en als je een CI gehandicapt is,
Maar als je een doof kind is, dan is het niet anders en als je een doof kind is, het is niet anders ...
Ik gebaar dan zo, wat is het gebaar voor 'Hyves'?
En dan ging het voor de eerste dag en dan ging het gewoon en dan ging het gewoon om te gaan.
Hij gaat naar naar Guyot om naar school te gaan.
Je hebt een verschil met doven.
Nog steeds achter.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ze hebben iets anders met een andere kinderen en een andere kinderen en een andere kinderen en dat is niet leuk.
Ik vond het niet erg.
Het was een goede vriend en als je een goede vriend is, dat is niet goed.
Hij neemt de loophouding daar.
Ja, dat denk ik.
Ik weet niet wat het kind is, maar ...
Nu is het anders.
Dat is heel erg.
Hij pakt ook de vogel.
Was hij altijd gezegd.
Ik heb nog nooit gezien.
Hij praat met praten gebaren.
Het is niet prettig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een andere vraag.
Het gebaar voor gebaren die zelf gebaren gebaren en dan is het gebaar voor gebaren ...
Ik weet het ook niet.
In de klas van de koffie.
Dat bedoel je ...
De gesproken die in de klas in de horende wereld.
Ik weet het ook niet.
Hij ziet dat daar de vogel.
Als je een betere groep was, ...
Hij staat nu voor de plank.
Hoe hij de motor overdraagt?
Daar moet ik het niet begrijpen.
Soms is het misschien niet meer in Den Bosch en als ...
Hij is helemaal in paniek.
In de vogelkooi ...
Als je een doof kind was, dan is het niet anders en als je een doof kind was, dan is het niet anders en als je een doof kind was, dan kan je het niet volgen.
De poes zet zijn verrekijker neer.
Hij bedoelt een paar dingen van de koffie.
Maar als je een doof kind was, dan is het niet anders en als je een doof kind is, dan is het niet anders en als je een doof kind was, dan gaat het om te gaan.
Omdat het gebaar voor gebaren ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb zelf ook weer gezien.
Als je met een CI in de klas een paar verschillende gebaren was, ...
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik vind het niet als ik in mijn hand aan het gebaar ...
Dan voel je je zo niet gehandicapt, nee.
Ik was wel wat.
Weg ermee!
Je kunt zelf al een eigen gebaren kunnen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Dan komt de ander voorbij.
De kooi is dus hier.
En intussen waren ze blij.
Als je het bij een eigen kind is, dan is het niet het gebaar voor en als je het bij de klas moet zijn.
Ik denk dat het nu op de andere kant is en als je het nu op het gebaar is, het is niet anders in de klas

Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met een computer kun je gebaren.
Misschien wordt er al helemaal helemaal aan het zoeken.
Ik kan dat maar steeds niet.
Als je een doof kind headset.
De aap komt naar 'm toe.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Ik weet iets.
Ik weet het wel goed.
Dan hoor ze blij naar beneden.
Je moet het overlaten aan het orgel.
Daar hebben ze toch niet mee gedaan.
Als je een doof kind was, ...
Nu is het ook beter als je het ook iets anders is, maar het is gewoon te zien.
Die verzamel je dan overnemen.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch was er wel veel volleybal.
Schieten ...
Ze botsen.
Ik heb echt veel ervaring met ervaring.
Daar hebben we helemaal niet over nagedacht.
Opnieuw met het bowlen.
Omdat het hetzelfde is.
Nu is het nu niet meer met gebaren maar het is nu niet anders met gebaren.
De aap gooit-ie weg.
Ik denk te maken met iemand te gaan.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er niet mee worden.

Ja, dat kan.
Mijn moeder is en als ze in Amsterdam en in Amsterdam kunnen gaan.
Ik weet iets.
CI-kinderen vallen tussen een bowlingcentrum.
Ik weet iets.
Verhaal over de bevalling, nee ...
En toen ...
Dat was leuk.
Ze hebben haar portemonnee op zijn hoofd.
En hij krijgt een schok.
Ze heeft een paal aan de regenpijp.
Vroeger was het het nog maar het was nog niet anders en dan ging het van de andere wereld.
Klopt, dat is goed.
Ik weet het wel een half jaar op een nieuw kind en een nieuw kind ...
Nee, ook de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het ook niet.

Ik weet het niet meer.
De poes gooit-ie eruit.
Ik heb een keer in de klas
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten die in de gehandicapte
In de klas
Daar is een groot bord.
Ik wil graag die CI opeten.
Nee, maar ...
Een man is anders, ja.
Hij zei: gebaren.
Ik kan het er ook niet mee naar de klas
Ja, dat is dus een CI wordt helemaal te gaan.
Ze moeten het niet meer zijn.
Maar toch is het toch wel.
Dus ik heb die dingen te kijken.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet.
Hij heeft een paar builen.
Ik weet het ook niet.
Vroeger had je de technologische ontwikkeling voor gebaren.
Ik had het nooit ...
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat is het gebaar voor gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon automatisch.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt van achter die muur.
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat ze het niet anders is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ik weet het ook niet.
Maar zeker niet.
Ik weet iets.
Vroeger was er wel iets met de klas
Daar moet ik het niet zien.
De CI vind ik het goed.
Tweety rent weg.
Ik heb er ook geen ervaring van.
Dan voel je je met elkaar.
Ik denk hetzelfde als deze?
Nee, omdat ... ga je gang.
Daar is de moderne tijd.
Een dove leraar is hier.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Hij kijkt van achter die muur.
Ik heb die twee jaar op die manier die een half keer.
Ze heeft een stok.
... gaat hij naar binnen.
Ik weet iets.
Dat is toch niet anders en dan zeg ik het niet.
Hij was echt gek, zei hij.
Vroeger was het met mijn vader en als je het vroeger op school was.
Ze doet aan de kleren van de kleren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat vonden ze echt vreselijk.
Een aantal gebouwen.
Ja, dat kan.
Maar als je het doof is, ...
Ja, klopt.
Hij licht iets op (en kijkt omhoog).
Ik was ziek.
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is een andere vrouw en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ze haalt er een muntje uit.
Het voelde geeft het niks.
Ik heb het er niet mee met de klas
De koffer gooit-ie weg.
Ze waren er nu nog in de klas van de klas en dat is niet helemaal in de regenpijp.
Het is niet meer als je het doof is, dan gaat het om te gaan.
Er kwam een man en als een doof
In de tram dat is alles.
Laat maar.
Ze trekt het raampje dicht.
Vroeger was de oude vrouw.
Of een paar andere dingen op te schrijven.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet ook een Echt verhaal.
Dezelfde als deze?
Het is een nieuw gebaar voor gebaren en als je een nieuw kind is, dan gaat het om te gaan om het kind op te kunnen gaan.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met horenden komen ze soepeler.
Als je het gaat om te kijken dan gaat het gewoon om te gaan.
Lekker ...
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
In de klas ...
