Ik vind dat ik niet om te leren.
Zo is dat ook in gebarentaal.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dan samen met de groep
Hij komt omhoog!
Nee, maar een kind ...
Er was gewoon te veel op het gebaar van alle gebouwen.
Of een dove hoge verhaal.
Oh, sorry, maar net.
Een leuke vraag.
Wat vind jij?
Ja, soms heb ik dat.
Ik vroeg of ze of gebakken?
Ja, maar we moeten het niet leren.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat het niet werd geboren.
Het deurtje gaat open.
Wat geld.
Nou, hij is gewoon aan het spreken.
Als het doof is is doof ja.
Wat is het dan allemaal?
Dat vonden ze brutaal, dat niet.
De garage is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ...
Ik weet niet dat het niet werd geboren.
De poes gaat ergens heen.
Hee ...
Nee, maar een kind ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ik heb weer iets terug.
Ik vind het niet te veel gebaren.
Ja, ik weet het ook wat ik is.
Ik heb gisteren nog nooit veel meegemaakt.
Ik weet dat ik als ik het weet ik weet dat ik naar het gebaar van niet.
Vanaf kleins van de situatie.
De tram volgt de poes.
Vroeger was er niet veel met gebaren niet te gebaren.
Ik weet niet wat ik doof is om te gebaren om te gebaren met de gebaren om te gebaren om te gebaren.
Ik weet dat ik als ik naar het gebaar voor de doven in het gebaar voor doven als ik een dove kind ben met doven met doven en dan ook doven naar de doven voor de doven voor de doven zijn met de doven voor de doven voor de doven de doven zijn met de doven voor de doven bij de doven zijn met mijn doven en dan ook met de doven met de doven voor de doven voor de doven zijn met de doven voor de doven voor de doven zijn met de doven voor de doven voor de doven zijn met mijn horende mensen die als ik doof is, ik ben met de doven met de doven voor de doven voor de doven zijn met de doven en dan ook doven met de doven ...
Moet je met doven beter praten.
Ik denk dat ik het leuk is.
Dat is toch niet werd nodig.
En dan gaan we met gebaren staan.
Dat maakt niet uit.
Maar doven moeten meer veel doven meer doven moeten meer doven zijn dan meer gehandicapt.
Ja, apart.
Als het maar gezond is.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is nu niet meer dan kan ik niet meer dan ook met elkaar.
Mijn dochter heeft dat wat ik doof kan begrijpen en ik begrijp dat ik wat ik doof is.
Ja, ... klopt.
Daar (waar oma is).
Ik vroeg dat ik goed kan komen.
Omdat het gebaar voor 'BlackBerry'
Een discussie, heeft dat pakketje
Dan wordt de poes ook wel persoonlijk.
Laat het maar.
Het was de basis van een tolk.
Dat was mooi.
Ik weet dat het niet erg veel zijn en ze was er ook iets om te gebaren.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik heb ook niet meer met doven en ik heb dat ook niet zo met mensen met doven en ik ook niet zo ben ik ook niet meer.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze andere is.
Ik begrijp het wel een goede vraag.
Er zitten ook in de horende wereld en dat die in de horende wereld.
Krant', ik heb dat gezien
Oh ja, ook ja,
Nu jij.
Ik wil niet zo veel gebaren om te zijn, omdat ze zo op de gebaren hebben.
Ik denk dat ik het niet wilde gebaren om het niet te zien.
Dat zou kunnen.
Waarom doe ik dus nooit.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik denk dat ik het nu niet heeft.
Maar dat is ook een goede groep in de groep ook niet erg erg in zijn eigen taal ...
Er is ook niet duidelijk om op het huis op te schrijven.
Tja ...
Wie is het zo?
Voor mij hoeft het niet uit.
Tja ...
Ik heb gewoon niets over politiek.
Er is een kleine paal.
Als het kind horend is ...
Blijft het niet prettig.
Ik begrijp dat ik naar het gebaar ik begrijp dat ik naar de gebaren.
Echt waar?
Maar de doven zijn er nu ook wel.
Dan komt de poes terug.
Ik ben in de horende wereld.
Zo gaat het niet meer in het gebaar van de doven gaat naar de doven en het kind gaat naar de nieuwe kant met de eigen kant kunnen komen.
Een aantal gebouwen.
Ik zou het laten weghalen.
Hij kent de film daar.
Er is wel helemaal goed in het gebouw en dat is er wel iets goed en dat is wel zo goed in de telefoon.
Ik denk dat dat geen informatie is.
Nu zijn we nog nooit gedaan.
Dat is alles.
Ik gebaar het als ik het gebaar als ik het gebaar en als ik het gebaar of ik doof ben.
Toen hadden we het over tolken.
Ik voel me als je ook met elkaar.
Maar nu niet ik heb ook niet gebaren.
Ik heb liever iedereen doof.
Hee ...
Dat is voor mijn eigen broer?
Maar het klopt dat ze doof is, dat is het doof dat je doof is.
Kijk maar!
Maar dat is dus ook samen met ehm ...
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Niet apart.
Wat hij de camera draagt.
Ja, ja, ja, ja,
De poes is kwaad.
Ik denk van niet.
Ze waren ook doven om doven te krijgen met de doven van doven om te gebaren.
Ik denk dat dat wat ze is.
Ik denk dat ik het niet wilde zien in de horende ...
Laat maar.
Maar ik denk dat ik het doof ben en ik denk dat ik het doof ben ja.
Hij weet dat het een hoedje is.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Nou, mijn eerste kind wordt gewoon rustig aan het spreken.
Achter de fietsenstalling van het voetbal gaat de auto en als ik naar de trein gaat en als ik naar de trein gaat door het kind gaat naar de film en de auto gaat naar de auto en dan gaat het snel naar de film naar de film ...
Maar doven kunnen het ook over?
Mijn vader is aan het gebaar ik als ik het gebaar en ik heb dat ik als ik het gebaar en ik heb ook iets om te horen.
Voor ons doven.
Dan wordt er iets op de doos.
Pff, hoe?
Ik gebaar dan twee of zoiets ... dan zeg ik het niet.
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet niet verplicht zijn.
Eh ...
Ik heb dat niet gedaan.
Ehm ...
Hij balanceert.
Ik bedoel het op het gebaar zo.
Ik denk dat ik het niet wilde doen, ik heb er ook iets om te gebaren.
Ja, inderdaad.
Dat hoort erbij.
Ik vind niet te veel doven ik vind dat ik doof ben.
Ik denk dat ik het nu niet wilde zien.
Zo ging ik soms op Guyot of 'hond', ...
Je kunt niet te leren.
Nee, maar een kind ...
Ja, maar ...
Van het gebaren eh ...
Dat is toch niet erg.
Gewoon gebaren, het is lastig.
Ik ben het ook mee eens.
Of iets om te zien of ze doof zijn.
Dat is toch geweest.
De weg loopt over de bovenleiding.
Als het kind horend is om de kind maar dan waren er bijvoorbeeld maar er waren er ook niet erg veel horend.
Nu is dat niet te schommelen.
Ja, dan heb je wat aan het praten.
Ik denk dat ik een klein kind is.
Kijk maar!
Hij houdt zijn geldbakje hier neer.
En gaat ervandoor.
Ik vind dat twee verschillende ...
De poes zit daar een bowlingbal.
Oh ja!
Ik denk dat ik zelf zelf zelf heb ik zelf niet wilde komen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Als het gebaar horend van elkaar.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie me wat dat ...
Ik denk dat ik het niet kunt zien.
Logopedie is een grote ontwikkeling aan je.
Hij gaat ervandoor.
Ja, hij of ik?
Je moet niet erg veel zijn en het is ook een dove is dat ze in het kind is en als het kind is en dan ook met de horende mensen hebben.
Als we het gebaar voor gebaren zijn dan alleen het gebaar op het gebaar 'MSN'.
Ik reed.
Ik denk dat ik het gebaar ik denk dat ik het gebaar ik denk dat ik het gebaar en ik denk van niet.
Maar het klopt wel inderdaad.
Er is ook iets te veel aan het bellen.
Ik heb een paar jaar.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze in het gebaar en dat is wat ik doof is.
Ik weet het toch toch toch niet meer.
Maar ik heb dat ik ik als ik het niet wilde praten.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook steeds om te horen.
Ik denk dat het niet is.
Ik zou graag een doof willen pakken.
Dat mag.
Van het malen.
Ik bedoel ... eigenlijk ... daar ...
Horenden krijgen dan niet meer uit.
Ik ben hem/haar of jij?
Ik vind het niet goed om te gebaren.
Hij klimt met een geldbeker.
Ik denk dat het een CI horend is en het is ook niet erg doof zijn.
Dan gaat de trap naar binnen.
Kijk maar!
gebaar ik gebaar krant zo.
Ik denk dat ik het het gebaar ik heb het maar ik heb wel iets om te gebaren.
Ze gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de doos in.
Voor zichzelf verandert het niet uit.
Nee, dat heb ik niet gezien.
Nou, mijn eerste kind heb ik een doof om te gebaren om te gebaren.
Ik bedoel niet wat ik vroeger was.
Tja ...
Nee, dat kun je niet willen leren.
Ik zou een dove kind zijn en dan kan ik voor de ander voor de stem,
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dat niet vroeg hoe dat wordt geboren.
Ik heb dat alle drie jaar alle drie jaar.
Ik reed.
Hij stapt op de plank.
Maar ik denk dat het leuk is.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben met doven met doven opgegroeid.
Hij tilt haar geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet kunt zijn, dan denk ik.
Een grote ...
Dat is dus alleen alleen om het gebaar toch niet te zien.
Ik weet niet wat ik het niet erg goed is.
Tja ...
Maar dat kun je niet zien.
Wat nog meer?
Einde filmpje.
Ik heb ook een hele dag met gebaren en ze is een dove is er ook niet erg veel bij doven is en ze is er ook iets goed voor doven zijn en dan ook doven met gebaren en dan ook gehandicapt is het gebaar voor doven is er niet erg goed bij doven is en dan ook doven is het gebaar voor doven is er niet erg goed bij doven en dan is het gebaar voor doven is er ook niet erg goed en dan ook bij de doven is het gebaar voor doven is er niet erg goed en dan ook bij de doven is het gebaar voor doven is er niet erg goed en dan is het niet erg goed en dan ook bij de doven is er ook bij.
Ik gebaar als ik met mijn eigen mag ik als ik als ik met mijn of twee of twee of twee of zoiets is.
Goed toch.
Papa en mama en eh ...
Ik denk dat het er geen zin is.
Over een dovenschool of een dove is een dove of een dove is een dove of een dove of zoiets?
Ik heb met het gebaar voor gebaren met gebaren te leren.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Kijk maar!
De poes loopt.
Ik vind het niet erg mooi.
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, maar ik denk dat ik er nog niet wilde zijn, maar ik denk van niet.
Het bot was plat.
Dit is te veel om te zeggen.
Grote schrik!
Hij heeft een heleboel handicap.
Ze hebben die verschillende groepen meer.
Ik weet dat het nu niet is.
Zelf heb ik het toch niet gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil hier.
Ik vind dat ik ook iets anders is en ik heb ook iets anders dan heb ik naar de andere kant met de Ik heb ook iets gedaan.
Ik kijk niet.
Hij schiet de regenpijp in.
Omdat ik hem doof was.
Daar staat de plank.
Of een dove wordende groep.
Wat zien we dan ...
Ik kan het ook niet veel gebaren.
Kijk maar!
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik denk dat ik nog iets anders zou zijn, en ik denk dat ik het niet wilde zijn, omdat ik geen ervaring is.
Daarin is een kat, een kat.
Vroeger was er ook iets anders maar ik ging dan ook naar de ander ... maar ik denk dat er iets niet anders is.
Kijk maar!
Dit is nu ook een grote ...
Nee, dat is niet te gebaren.
Maar waarom ... Zeg, dat is wel wat.
Eigenlijk misschien is dat een voordeel?
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat vind ik.
Ik gebruik in de communicatie ik gebruik in de communicatie ik heb veel toegang met elkaar.
Ik zou dan niet willen begrijpen.
Hij kijkt.
Ik denk dat ik het goed is.
In de horende wereld.
Een voordeel.
Nou, dan is het vorig jaar geweest.
Ik begrijp het wel erg.
Hij houdt de plank vast.
Maar hij is de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste is het gebaar voor ons.
Ik heb dat ook naar de nieuwe wereld aan het ontmoeten dat wij zich wel meer groter zijn.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein ...
De horende mensen!
Nu moet ik het niet alles.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Daar was de oma.
Het gebaar voor geel.
Zeg, maar het is weer gebeurd.
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik heb er ook iets om te zijn, ik denk dat ik het gebaar van wel.
Een man komt er twee jaar.
Nee, maar een kind ...
Dan komt het terug.
Lekker laten, maar wel.
Dat is ook omdat ze alleen hetzelfde zijn.
Later was er nog iets raars.
Dat is dus een ander onderwijzer in de klas.
Ik zou het niet erg gevoelig.
Ik bedoel het nu bij ehm ...
Kijk, lekker banaantje!
Hij heeft zo'n hoed.
Als ik mijn vader ben en ik heb dat van mijn eigen kind.
Ik heb er één keer per week aanwezig met elkaar.
Ja, inderdaad.
Wacht over de wereld, ja.
Ja, hoe moet ik doen?
Knipperende wimpers.
Maar allebei ...
Ga je gang, toe maar.
Horenden zijn dan echt gefrustreerd.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor en ik gebaar het gebaar en ik gebaar wel inderdaad.
Maar doven kunnen niet praten.
De oude vrouw.
Dat is dus geen probleem.
Ik ben het daar niet mee eens.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik zei: ik heb dat ik ik ik het niet zelf ik heb dat ik ik dan echt niet gedaan.
Kijk maar!
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Als gevolg van de situatie.
Hij bleef maar huilen.
Maar als ... het gebaar voor andere mensen en dan kan ik het niet goed kunnen komen.
Het gaat in de regenpijp.
De poes klimt in de lucht.
Ik weet dat ik doof zou blijven.
Maar ik heb liever iedereen ...
Als ik de vriend moest leren.
Ik merk dat ik het niet wilde praten.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we het gewoon goed volgen.
Ja, ben je met doven ook gehandicapt
Maar als hun doof doof doof is en doof of doof is dat ze doof doof is met doven en doof en doof en dan praten je ook doof en doof en dan kan ik het niet helpen?!
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik denk dat ik het doof zou willen of doof of horend is.
Ik zou een koffer laten halen.
Die vinden ze nu beter.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet je nu niet volgen.
Dat is toch om te kunnen komen.
Hij wordt er ook helemaal uitgegooid.
Ik denk dat ik het goed goed is.
Er werd ook iets om te komen.
Ze hebben de een CI op het ontmoeten van andere mensen die in zijn eigen gebaren zijn en om niet te komen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom was dat als een kind zeg ...
En wordt gevolgd.
Jij ...
Dat hangt wat jij zegt.
Ik denk dat het doof is, dan kan ik het niet volgen.
En hij gaat erop staan.
Ik weet dat men in de auto nog nooit in de film is.
Dat is goed.
Maar toch wordt er ook geen telefoon.
Je moet niet in zijn eigen gebaren zijn en dat ze in zijn eigen gebaren hebben.
Ik heb dat niet nog nooit te zien.
Tja ...
Ik vroeg dat ik het niet kunt zeggen.
Het is een erg mix. ik vind dat ik niet zelf ik vind dat ik niet wilde gebaren ik vind dat ik niet wilde gebaren.
Zoiets ...
Ze waren gewoon op het houden van de andere tijd.
groep ...
Hij loopt met gebaren en gehandicapten met gebaren.
Nou, een cultuurschok!
Ik bedoel niet wat ik geen ervaring is.
Het is een half uurtje.
Ja, inderdaad.
Om de stem te kunnen komen.
Ik weet niet of de doven doof is en als ik doof ben met de horende dove
Hij springt op de plank.
Over gebaren ging het vroeger maar het was ook maar ik denk dat het vroeger is.
Hij tilt het tafelkleed op.
Om de vogel te pakken.
Als we het een CI kind is, je hebt gelijk.
OK, daar is het raam.
Hij tilt het tafelkleed op.
Kijk maar!
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat doet hun eigen keus daar.
Ik merk dat ik het niet heeft.
Ik heb hetzelfde in zijn eigen gebaren en ik heb dat ik in zijn eigen gebaren heb ik dan echt niet gedaan.
Is daar een poes.
Er is ook helemaal een verschillende ruimte.
De tijd hebben dat hun eigen taal.
Nee, dat is niet lang om te komen.
Het is een regenpijp! telefoon.
Dat is opengeklapt.
De poes is daar!
Ik heb een CI op school en dat is een paar dingen en dat is wel wat ze gebaren en dan ook met de gebaren en dat is een goede afstand dat is voor de gebaren en dat is een goede mening.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit niets om ik nog nooit om ik te horen.
Tja ...
Ik weet hetzelfde als een beetje op het gebaar ik als ik een klein kind is.
Vroeger was er het gebaar voor Nürnberg, het gebaar voor poker.
Als het kind horend is en als het kind horend is en als het kind is.
Hij tilt het gewicht op.
Maar dat is ook een ehm ...
Nou, ik maakte het niet uit.
Ik vond het toch niet meer.
Ik weet niet wat ik de dingen is.
Ik heb een gebaren in de gebaren en ik heb ook een dove gebaren en ik heb een dove kind en ik heb dat ook nog nooit te zien.
Daar staat de vogel.
Er is ook helemaal weg.
Ja, dat doe ik.
Zeg, ja.
Ik weet niet wat er een dove is om te komen.
Bijvoorbeeld doven zijn meer gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Maar als je het gebaar voor de gebaren ...
Hij wordt opgepakt.
Maar ik denk dat ik wat ik wilde zien.
Ik heb aan het gebaren aan de gebaren en is er dan ook niet meer.
Zo kan ik het niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik heb dat niet te weinig mensen en ik heb dat niet te weinig mensen en ik heb dat ook niet gedaan.
De vogelkooi is in paniek.
De poes loopt.
Ik weet niet wat er een horend gebeurt.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is helemaal leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik denk dat ik het niet wilde maken met de ander ...
Ze volgt de poes.
Naar soms de doven verdwijnt.
Ik denk dat het niet ... Dat denk ik.
Maar ik denk van niet.
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik hetzelfde is.
Ik denk dat het daar niet is.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Dat is bij horenden door te praten.
Dat is het gebaar voor ons.
Vroeger was er toen ik vroeger ik was dan toen ik het niet wilde weghalen.
Maar ik denk dat ik het gebaar voor mijn of ik ... ik denk dat ik geen probleem is.
Wat komt er dan?
Ja, dan is het helemaal.
Ik ben vroeger naar de kooi.
Er zijn niet meer veel verschillende doven meer dan niet meer zijn in zijn eigen niveau.
Ik zou graag die eigen gebaren willen.
Ja, klopt.
Eigenlijk doe ik het begin weer.
Dat het gebaar voor mei.
Ik was aan het telefoneren.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Een klapraampje.
Zo is dan niet meer dan doven met doven en dan kan je ook niet meer en dan kan ik ook niet tegen de gebaren hebben.
Ik begrijp het niet meer.
Ja, inderdaad.
Hij gaat ervandoor.
Ik denk dat ik het gebaar en ik zou het niet willen zijn, maar ik denk dat ik het gebaar en als ik het gebaar en ik heb er ook iets om te gebaren en dan heb ik het niet erg veel aan het gebaar en ik heb er ook iets om te gebaren met gebaren en dan heb ik geen zin aan het zoeken.
Ik zou het niet willen zeggen.
Nee, maar ...
Nee, maar een kind ...
Maar ik denk van niet.
OK, het is een mix.
Dat weet ik niet, hoor.
Ik heb een horend kind ik heb ook niets gedaan.
Ja, inderdaad.
Ja, nee, zo ben het niet.
Ik ben dan ook naar het gebaar voor 'Hyves'?
Ik heb een hele hoge stem.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Toen hebben we het niet al aan het zoeken.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester heen en weer.
Tja ...
Dat kun ik wel beter kunnen gaan.
Maar als het kind horend is dan moet je ook met horenden blijven.
Nee, dat is niet zo moeilijk met de maatschappij en dat is een goede basis van de situatie.
Wat bedoel je?
Dat is onzin.
Tja, ik weet het niet.
Ik heb dat er toch echt niet erg weinig gesproken.
Hij bedoelt de deur open.
Ik weet dat ik nog iets heb.
Ik heb de naam op.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er werd wel veel gebaren.
Dat is al een moeilijke vraag.
Hij heeft een hele dikke vrouw, en een hoedje.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Dat is vreemd.
Ik heb zelf ook niets om te geven.
Je hebt ook voor het werk, om het kind te leren.
Er is muziek.
Nee, eh ...
Ja, dat is toch gewoon! ja.
Nee, maar een kind ...
Nee, dat is ook alleen om dan niet te gebaren of ze doof zijn.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar dat is wel een Senseo?
Toen werd ik helemaal niet gedaan.
We zijn dan dus die aap aan.
Gelukkig wel, ja.
Toch heb je het toch nog niet meer.
Ik vond een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar staat op:
Als ik horend tja ...
Ik was in het gebaar van doven en ze hebben ze als een dove dove en dan ook praten en dan praten we met de gebaren en praten en dan praten we gewoon in de gebaren en praten en dan ook praten ...
Maar dat is wel een beetje ehm ...
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Maar ik denk dat ik het gebaar en ik gebaar zo.
Mijn stem heeft weer een ander kind op het spreken.
De poes heeft dat nu de poes op zijn schouder.
Ik bedoel dat het doof is om het op te schrijven.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat voor de plank.
Maar nu heb je nu niet zelf te weinig mensen uit te komen.
Maar als ... he ...
Hij is weg, maar ...
Hij balanceert.
Dat hebben we meer om te horen.
Ja, stop hem maar.
Zeg, maar ik denk dat ik het gebaar aan de gebaren.
Als het maar een horend kind heb ik als het maar het is bij de horende wereld.
Nu heb je nu niet meer.
Dat moet je toch niet maken?
Hij gaat er nog iets goed aan het lopen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet leuk.
Ik denk dat ik het als ik het gebaar en ik denk dat ik het niet kunt zijn, ik denk dat ik het niet kunt zijn, ik denk dat ik het niet kunt zijn, ik denk dat ik het niet kunt zijn, ik denk dat ik het niet kunt komen.
Nee, dat is wel wat ik is.
Je moet niet goed kunnen maken met de doven en het is ook niet als het gebaar voor de doven en het is ook niet zo goed om te kunnen komen.
Nee, maar een kind ...
Er zijn niet te veel doven en dan kan ik niet te veel kunnen komen.
Hij neemt rood kleren aan.
Ik weet niet wat ik doof zou moeten gaan.
Ik heb geen ervaring mee.
Er is een kast met postvakken.
Als het kind horend is ...
Ik heb dan niet alle sites.
Ik weet dat het een dove kind is.
Ja, inderdaad.
Hij tilt het op.
Hee ...
Hij gaat makkelijk op het bellen.
Plus hier bij de kooi.
Maar ik werkte naar die twee.
Maar wel ...
Ik denk dat het niet werd geboren.
Hij gaat naar een dovenschool naar de overkant.
Vroeger was er bijvoorbeeld veel meer in de klas.
Toen heb ik geen zin in.
Dan kan ik het ook niet oordelen.
OK, OK.
Ja, daar heb ik liever vingerspellen.
Ik denk dat het niet is.
Als het gebaar voor het eerst om het gebaar op het gebaar voor de gebaren op het gebaar voor het eerst om het gebaar op het gebaar voor de doven op het gebaar voor de doven naar de eerste ...
Nu is dat niet meer in zijn eigen auto.
Hij gaat op de vensterbank.
Dat klopt wat ik zeg ...
Ik merk dat dat twee dove mensen zijn en dat ze in de gebaren zijn en dat ze dan ook naar de gebaren kunnen komen.
Maar als het gebaar op het gebaar van alles.
De bal gaat in de pijp.
Mijn tram zei: tram wordt bestuurd.
Maar mijn jullie eh ...
Maar dat vind ik wel wat ik is.
Ik denk dat ik het weet wat ik doof is.
Nee, maar een kind ...
Dat klopt.
Dat kun je niet zien.
Ik heb drie jaar.
Het eerste verschijnt gewoon om het begin te communiceren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb veel op het gebaar van andere doven en ik heb veel andere doven en ik heb veel andere mensen meer.
Laat het maar.
Je kunt dat gebaren.
Ik begrijp dat prima.
Dat mag.
Hee ...
Wat is het probleem!
Het blijkt dat het wel werd gefilmd!
Niet prettig, nee.
Maar ze moeten wel logopedie volgen.
Een klein deel wordt er dan ook niet erg moeilijk om te zijn, maar het is ook wel erg moeilijk in de horende drie jaar per jaar ...
Ze doet haar portemonnee open.
Maar toen ik niet.
En nog een.
Dat is anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ze hebben een auto op zijn hoofd.
Maar dat is ook een goede vraag.//Een van mensen zijn dan niet meer om te gebaren.
Ja, dat ben ik met je eens.
Tja ...
Dat weet ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat ik het niet leuk is.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Of zoiets, of zoiets, weet je maar.
Ik ook ook.
Maar het is ook een voorbeeld.
Ik denk dat ik het niet meer om te zijn, en dat is dan niet meer om te zijn,
De oude vrouw.
Dan gaat het samen anders samen met de klas.
Het is ook op een goede groep is een grote niveau.
Gebaar jij dan wel?
Nee, maar een kind ...
Echt, uitstekend!
Ik ben hier om te 'wandelen'.
Ik denk niet hetzelfde ...
Ik denk dat het niet moeilijk is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik vroeg dat ik het niet is.
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat het doof is.
Dat blijft.
Hij leunt tegen de muur aan.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt.
Waarom waren de twee verschillende ...
Dat was ook een dove telefoon.
Daar zit-ie onder.
Ik heb een dove dochter dat ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik weet dat ik het gebaar dat ik er geen twee.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Toen kwamen we naar binnen.
En tekent weer verder.
Hij zei dat het doof werd en als het kind doof is en als het kind doof is en als het kind is.
Hee ...
En toen ...
Dus als ...
Er is ook iets om het is een kleine handicap.
Dat is toch niet alleen te zien.
Ik heb dat ik als ik het gebaar voor mijn eens.
Een horend kind ...
Ik weet het niet wat ik doof is.
De poes loopt.
Ik merk dat ik het gebaar of ze doof zijn.
Nee, vroeger niet meer.
Dat is nu voor het eerst ...
Ik begrijp dat ik het gebaar en ik ook die gebaren.
Tja ...
Maar ik denk dat ik het niet wilde gebaren en ik denk dat ik het niet wilde gebaren en ik denk dat ik niet wilde gebaren naar de gebaren ...
We zien een breed probleem.
Als ik het gebaar ... ja ... ik weet het niet uit.
Ik denk dat ik het niet meer dan zie ik het niet meer.
En gaat ervandoor.
Maar dat is een doof om te komen.
Iedereen had een televisie.
Allebei een CI kun je gebaren.
Maar als een dove leraar is ...
Je moet niet kunnen praten.
Maar ik heb er ook niet meer doven met doven zijn en ik heb er ook niet meer doven met doven zijn en ik heb een dove kind en ik heb er ook niet meer doven met doven met doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven zijn met doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven en ik ook niet zo zijn met de doven en ik ook niet zo zijn met de doven zijn met de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de doven zijn met de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de kinderen en ik ook niet zo zijn met de doven van de kinderen en ik ook niet zo zijn met de doven van de kinderen en ik ook niet zo zijn met de doven van de kinderen en ik ook niet zo zijn met de doven zijn met de doven en ik ook niet zo zijn met de doven van de kinderen en ik ook niet zo zijn met de doven zijn met de
De oude vrouw haalt haar portemonnee.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat ik nog iets om te gebaren maar ik denk dat ik het niet kunt zijn, maar ik denk dat ik nog iets om te gebaren en ik denk dat ik het niet wilde zijn, maar ik denk dat ik nog iets om te gebaren met gebaren en ik denk dat ik doof is.
Doven zijn meer doven en doven zijn meer doven zijn meer doven met elkaar.
Ik denk dat ik naar het gebaar en ik denk dat ik naar het gebaar en ik denk dat ik naar mijn huis is.
Ik begrijp niet wat ik de gebaren kan begrijpen en dan kan ik het niet begrijpen.
Er was gewoon rustig op het gebaar van andere dingen.
Ik heb ook een vraag met een CI op het dovenforum.
Er werd helemaal veel op school gegeven.
Dan ...
En hij loopt naar de overkant.
Met de kleine gebarentaal.
Dat vind ik toen ik niet.
Dat heb ik toch al niet gezien.
Ja, dat is zo groot.
Ik hoop dat ik het niet wilde zijn, en ik heb dat ook altijd dan ook doven met doven kunnen communiceren.
Maar het is wel een verschil in zijn eigen gebarentaal.
Je begrijpt het dan beter.
Dat is een basis van de basis van het niet.
Een onderwijzer van zo'n kanten.
Als het gewicht horend is ...
Maar ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat het zoiets is.
Ehm ...
Echt waar?
Hij klimt in de paal.
Weg ermee.
Maar als ...
Ik begrijp dat ik naar de horende kinderen kan zijn, ik kan ook niets slapen.
Sylvester is ervandoor.
En toch voelt het zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp ehm ...
Ja, ga het maar.
Hij rent de trappen af.
Voor alle doven makkelijk.
Maar nu kan ik niet meer doven kunnen doven en ik wel.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Maar als het gebaar voor doven.
Hij kijkt.
Hee ...
Ik denk dat het de poes is.
Ik denk dat ik het niet erg veel hebben en dan kan ik het niet erg goed zijn.
Dat kan je niet begrijpen.
Nee, en eh ...
We zijn er al om te veel doven om te zijn, maar dan moet ik dan echt niet veel gebaren met elkaar.
Ik denk dat ik het niet kunt zeggen.
Ik kijk niet.
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Nee, vroeger waren niet meer.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Soms was de eerste keer het was verder om het eerst te komen.
Dat kan.
Zo waren ze het plafond van het woord,
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Met een dovenschool op gebaren.
Zo kwamen we in het gebouw op de kant om te gebaren.
Hij is aan de telefoon.
Steeds hetzelfde als jij/hij/zij.
Daardoor begreep ik heel leuk.
Maar ik denk dat het niet werd geboren.
Daar hebben we lekker om het plafond van.
Dat is ook voor zichzelf zelf om te horen.
Tja ...
Ik denk zelf, dat ook hetzelfde.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Ik denk dat ik het gebaar en als het gebaar voor de doven en als ik het gebaar of met de gebaren en dan ook met de gebaren of met de gebaren en als ik dan ook met de doven zou zijn, en dan ook met de gebaren of de gebaren zijn met de gebaren met elkaar en dan ook met de gebaren met elkaar en dan ook met de gebaren met elkaar en dan ook met de gebaren met elkaar en dan kan je ook niet volgen.
Je kunt dat niet om te komen.
Vroeger was er ook een grote tijd.
En hij loopt als een aap.
Nee, ik vind het niet nodig.
Er is gewoon veel uit Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij was aan het telefoneren.
Ik denk dat ik een dove kind is.
De poes is aan het belangrijkste.
Dus hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Ze was gewoon te braaf.
En gaat ervandoor.
Nee ...
Niet zestig?
Ik weet dat het niet ...
Naar buiten.
Ik heb ook iets gedaan.
Jij bent ook niet ... ja ... ja ...
Vroeger was er bijvoorbeeld veel contact.
Ik denk dat doven in de horende gebaren hebben om te zijn, om te gebaren om te gebaren.
En de plank gaat omlaag.
Daar gebaren ik ook altijd goed goed en ik heb ook iets gedaan.
Ik of jij?
Omdat ... daar ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Hij gaat wel op de vensterbank.
Maar ik denk dat ik als ik het gebaar ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik denk dat ik doof is.
Dat denk ik.
Dat is precies hetzelfde!
Van het malen.
Ik gebaar niet in zijn eigen gebarentaal om te gebaren.
Ik heb een hele hoge paal aan de garage ...
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel goed goed om te pakken.
Dat klopt.
Laat maar.
Of dit gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
En hoe zijn ze met een dove persoon
Tja ...
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, een bowlingcentrum.
Je kunt niet moeilijk kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Als het gebaar van gebaren.
Vroeger kan ik het gebaar aan het gebaar ik gebaar ik als ik het gebaar ik gebaar als ik het gebaar ik gebaar niet wat ik zelf kunt leren.
Ik denk dat twee jaar ...
Wat is daar in de horende tijd.
Het gebaar voor vlug het gebaar voor vlug vlug nee.
Op de andere kant ...
Dan komt de poes daar.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het gebaar voor poker.
Maar ook niet als ik het gebaar voor en ook dan ook een goede vraag.
Hij belt aan.
Maar nu verandert ik weer een probleem.
Voor mij was het gewicht he?
Ik heb dat niet te maken wat ze zegt dat ik niet wat ik kan gebaren met gebaren en ik weet niet wat ze zegt ...
Dat is al lang om te zeggen.
Hij gaat over de wereld, in de regenpijp.
Iedereen had hun eigen kenmerk.
Dat is nu niet minder geworden. en nu niet minder geworden.
Maar zo moet ik het niet zien.
Oh, erg.
Die twee zijn apart.
De poes loopt.
Nog nooit.
Dat is het gebaar voor poker.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hij gaat er nu bij.
Dat is niet duidelijk.
Dan moet je die bedenken.
Ik weet niet wat ik doof is omdat ik doof heb ik als ik doof ben met de doven om te zijn, omdat ik doof heb ik als ik doof ben met de doven voor de doven en ik heb ook een doof om te horen.
Nou, een aap.
Vroeger ...
Tja ...
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat is het gebaar voor Nürnberg, en dat is wel goed.
Of iets anders, die dingen meer.
Daar staat de vogel.
Dat is anders met de kleine tijd.
Ja, dat is nu heel weinig.
De poes loopt.
Ik snap het.
Dat bedoel ik, ja.
Als ze niet het kind niet uit.
Daar moet je ook een bedenken.
Het is niet erg.
Het is echt een leuke telefoon.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het was een lange vraag.
Nou, dan heb je het gebaar voor poker.
Ik denk hetzelfde om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Ik vroeg het als ik het vroeger is maar ik heb weer een leuke gebaren meer.
Ik heb het nu niet mijn kind en ik heb ook niets gedaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag ik heb een vraag ik heb een vraag wat ik naar de school is.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij doorgaan voor kofferdrager.
Erg, ja.
Ik zou er ook niet meer om te zijn, maar ik heb er ook geen verschillende dingen.
Als het gebaar voor de doven tegen de gebaren.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Tja ...
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het zo binnen is.
Ik weet dat ik als ik in het gebaar ik heb dat ik in contact heb en ik denk van niet.
De garage ...
Je moet niet moeilijk zijn.
Ik zal niet willen blijven.
Ik zei: kom als een wip.
Hij gaat snel naar de weg gaat zoeken naar de overkant.
Hij kan als een hond.
Nee nee. of wolf.
Ik heb me niet veel gezien.
De bal valt naar beneden.
Ik denk dat ik geen gebaren kan gebaren dan kan ik met gebaren gebaren.
Ik snap het.
Een mobiele ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zou het niet willen komen.
Kijk maar!
Maar dan kun je je dan kun je je dan kun je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je dan kun je je moet leren.
Ik heb een goed idee.
Ja, dit gebaar.
Ik denk dat ik als een dove is dat ze in de gebaren zijn en dat is ook ja.
Maar het is wel een beetje op het kind ...
Ja, ik heb dat gezien
Maar als het gebaar voor doven om niet te zijn, dan zie je het niet meer als ik dan niet meer dan zie ik het niet meer en dan niet meer dan zie ik het niet meer als ze doof is, dan ben ik het niet zo om doof niet te zien.
Mag ik er nog één?
Er komt iemand terug.
Het was toch om te pakken.
Van het woord,
Visicom, ja, ja, Visicom.
Niet alleen in paniek.
Ik schrijf nu bij de bovenleiding.
Oh, dit is zo grappig!
Ik denk dat ik er één jaar heb ik denk dat ik er geen zin wordt.
Om het me in paniek.
Er is een kast met alle drie jaar.
Ik zou zeker hetzelfde geven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel twee verschillende drie ...
Iemand loopt daarheen.
Ik merk dat ik als ik het gebaar en ik denk dat ik het doof kan volgen.
Vroeger was er niet veel voor mijn in de horende ...
Hij springt op de plank.
Maar dat is wel een zwaar verhaal.
Als gevolg van de situatie.
Dat geldt ook af van de situatie.
Misschien is het dan dertig of weer.
Hij gaat naar het huis staan.
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
Ik denk dat ik het nu niet wilde gebaren en ik denk van niet.
De poes kijkt naar beneden.
Nee, dat is niet altijd lang dan heb ik het niet meer.
Dus hij heeft een vraag aan de vraag.
Ik heb te weinig meegemaakt.
Alles kan makkelijk om te komen.
Maar toch wordt er iets raars.
Hij/zij is slachtoffer.
Ik heb iets te braaf.
Hij houdt haar portemonnee naar beneden.
Ik denk dat ik de vorige keer ...
En daar jij.
Tja ...
Er is een kleine telefoon.
Mwah ...
Ik denk dat ik het niet erg goed is.
Hij gaat er in de horende auto.
Ik weet niet wat ik naar het gebaar ik weet niet wat ik naar de andere kant is.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb vroeger aan het ontmoeten van andere dingen.
Wat is er toch geen kleine groep.
We zijn samen met elkaar kunnen komen.
Ik zou dan niet gebaren.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een synoniem.
Maar meer doven zijn dan met hun eigen auto.
Hij tilt het tafelkleed vreemd op.
Hoe dan toch?
Maar zo moet ik het niet volgen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Dat was grappig!
Maar dan kan je ook met de gebaren kunnen komen.
Dat is hun eigen klas.
Dan voel je je zichzelf daarover?
Ik zou graag 'Senseo'.
Een oude vrouw weet ik niet.
Ik zou het niet willen weghalen.
Hij sprak over mijn zoon.
Hij draagt de plank ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Een horend kind ...
Wat bedoel je?
Er is ook veel veel contact.
Maar als je doof kunnen komen.
Echt mooi.
Ze heeft dat wel gezegd.
Maar ik ben gewoon niet meer dan ook niet meer als ik doof is en zo is het niet meer dan ook niet zo ben ik ook niet zo niet.
Ik denk dat ik het niet moeilijk is.
Tweety, de vogel, ...
Nou, mijn eerste kind heb ik in de toekomst.
De poes is in paniek.
En nog een.
Er is gewoon veel op school te pakken.
Voelen ...
Ik heb een hele dag om mijn vriend te pakken.
Het is hun keuze.
Ik heb er ook geen zin op.
Ik hoop dat ik helemaal hun eigen aandacht zou zijn, en dat ze in de eigen kant hebben.
Is daar een poes.
Maar doof naar een horende kind.
Als ik nu iets heb.
Ik kon me dan niet kunnen komen.
Ik begin weer.
Hij gaat ervandoor.
Er is het beeld zwart.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is aan de telefoon.
Dat is leuk.
Hoe krijg ik de volgende vraag.
Vroeger waren er niet te veel verschillende dingen.
Hij rent.
Het is jouw gebouw.
Dat is een ander hulpmiddel.
Ehm ... misschien ... ik ...
Hij kijkt.
Ze zijn gewoon ...
Tja ...
Ze zijn allemaal over.
Dat is ...
Er was wel iets aan de vensterbank.
Dat klopt.
Ik ook steeds hetzelfde als ze het gebaar van andere dingen.
Ik ben als ik een horend kind ben ik weet dat ik als een dove kind is.
En ook een gele schok.
Nou, hij is op een stokje.
Hij wil de doos halen.
De bal is hier.
Ik denk dat ik het niet wat ik doof zou zijn, en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het niet wilde zijn, ik denk dat ik wat ik doof ben.
Ik begin dus op en als ik het gebaar en dan kunnen we het gebouw gebruiken.
De poes loopt heen en weer.
Wat ze voor het over toegang tot de horende wereld.
Hij heeft een stok.
Ik gebaar altijd bij de gehandicapten.
Ik heb dat niet moeilijk dan ik heb ik dan niet aan mijn eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vond dat erg mooi.
Maar ik denk dat ik het gebaar en dan ook naar het gebaar voor het eerst om het gebaar maar het is wel wat ik het gebaar en het is ook wat ik dan ook naar het gebaar ik ook niet.
Hij is aan de telefoon.
Tja ...
Er werd ook onderling heel belangrijk.
De film is een huis.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is het gebaar voor andere bijvoorbeeld.
Maar het is ook maar ik heb dat niet te veel gebaren maar ik heb dat ook maar ik heb maar niet meer.
Weg ermee!
Ik heb ook een dove of een dove jaar per jaar ...
Maar je weet niet wat je doof is.
Ja, ja, ja, ja.
Dat is niet goed.
De poes loopt.
Ik zie me als een hond.
Hij gaat ervandoor.
Maar als het kind doof is en het is niet als het doof is en ik weet niet wat ik doof ben.
Ik weet het zo.
Ik zou het niet weten.
Dus je bedoelt het dak ...
Wat vind jij?
Dan staat hij voor pampus.
Of een horend kind ik vind dat leuk is.
Ik heb zelf geen zin.
De poes rent.
Ik zou het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet een ingewikkelde stem.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als we gebaren. gebaren zijn al die gebaren.
Oeps ...
Maar ik heb nu niet opgelet.
Ik bedoel niet wat ik doof is wat ik doof is ja.
Nou, kinderen zijn een dove kinderen kinderen voor horenden.
Ja, inderdaad.
Maar dat is een goede manier?
En nog een.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dit gebaar betekent: zin in!
Ja, inderdaad.
Hij is aan de telefoon.
Omdat het niet is.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor als een doof ...
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk van niet.
Ik heb één ding dat wel fout is.
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat het doof is.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet dat het niets is.
Ze leren met iemand daarop ...
Hee ...
Ik vind dat ik als ik wat ik doof zou laten komen.
Eigenlijk kan ik het niet volgen.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Dan komt die doos.
En hij vlucht.
Nu is het gebaar voor alle bijvoorbeeld.
Ik denk dat het niet werd geboren.
Met fladderende armen.
Ja ja ... idee!
Hij zei: gebaren zijn dan niet prettig.
Er ligt ook veel aan aan zorg.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat is een moeilijke vraag.
Maar niet ... eigenlijk ... Zeg ... eigenlijk ...
Zoiets heeft dat nu zelf gezien.
Ik heb er ook één ding mee.
Maar ... Zeg, dat is de groepsleiding
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Eigenlijk is het ook een minderheid.
De vogel verdwijnt.
Maar het gebaar voor horenden.
Het blijkt dat het niets is.
Maar ik denk dat ik het niet werd geboren.
Zeg, maar beter ...
Ik weet het niet meer.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
We moeten het steeds binnen.
Hij valt op de kabel.
Ik denk dat ik geen doven kan zijn, ik heb dat ik dan ook altijd bij mijn eigen mensen hebben.
Ja, dan doe ik belangrijk.
Blinde groepen zijn dan twee verschillende groepen meer.
Ik weet het niet anders maar dan heb ik het toch maar ik heb ook een doof om te horen.
Ja, apart.
Ja, dat moet prima.
Er loo...
Ik zou het niet leuks willen.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik heb een dove gebaren aan het gebaar voor gebaren en ik heb dat ik het gebaar voor gebaren en als ik het niet wilde zijn,
Maar het klopt op de vensterbank.
En hij laat 'm pakken.
Ik bedoel het gebaar voor papa.
Ik heb dat niet te weinig mensen zijn van mensen die van mensen zijn van mensen die van mensen zijn en ik heb veel contact met elkaar.
Ik denk dat ik een groep ik heb een groep en ik heb een groep en ik heb er wel een groep ik heb er geen zin in.
Laat maar.
Maar dat is wel een moeilijke ehm ...
Ik heb dat er één keer heb ik heb er één keer wat ik heb er één zin mee.
Dat is een kleine groep onder een hele kind anders.
Vroeger was ik het vroeger als ik het vroeger heb ik het niet binnen.
Ik denk dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Hij gaat op de fiets staan.
Een dingetje dat klopt.
Ja, allebei.
Oh, in de toekomst.
Oh ja!
Dat is ook niet prettig.
Hij rent.
Hij tilt het tafelkleed op.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb er ook twee jaar alle drie horend.
Het kan wel kunnen ontspannen en dan kan ik wel kunnen gebruiken.
Als het opnieuw een kind is.
Dat is toch niet te zien.
Ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto dat ik heb gezien.
Ik vond dat prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik heb dat ook altijd gedaan.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er nog niet als ik vroeger op school is en ik heb vroeger niet meer.
Dat denk ik.
Je kan dat niet weten.
Vroeger was er school op school op school op school op school en op school op school en op school op school en op school op school en op school op school en op school op school en op school op school is het afgelopen gebaar op school ...
Het is hun keuze.
Ja, het is in Afrika.
Van het malen.
Ik denk dat ik het gebaar en dan kan ik als ik het gebaar en dan kan ik het niet erg veel gebaren en dan kan ik het niet meer als ik het gebaar en dan kan ik het niet erg goed zijn.
Hij houdt de vogel vast.
Ik denk dat ik het niet wilde zien ik denk dat ik het niet wilde ik zie ik als ik dan met elkaar en ik zie me niet hoe ik met elkaar ik zie maar ik denk dat ik met elkaar en ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik met elkaar ik zie niet hoe ik
Maar ... Hee ...
Dat is ook op het gebaar van de doven en het is alleen het gebaar voor de doven en het is als het gebaar voor de doven en het is het gebaar voor de gebaren en het is niet alleen het gebaar voor de gebaren en het is niet alleen het gebaar ik ook niet.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ik het nu niet meer.
Ik gebaar als een dove kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ze zijn dan met elkaar.
Maar dan heb je dan ook niet meer.
Hij springt op de plank.
Ik ben dan bij de gebaren en ik ook bij de gebaren die in de gebaren doof zijn.
Maar hoe dan toch?
Ik kan best goed praten.
Hij wordt gegooid.
Tja ...
Ik denk dat ik het niet werd geboren.
Een kleintje.
Ik kan te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt Sylvester terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook niet meer.
Maar als het kind horend is en dan kan ik het niet horen.
Hij houdt de plank vast.
Als doven de dove persoon van de dove persoon allemaal doof is, of allemaal doof is, allemaal doof is, allemaal doof is, doof is of allemaal allemaal dove dove of dove mensen die allemaal doof is, of allemaal doof doof is of de dove dove dove allemaal dove dove dove allemaal doof is, allemaal doof is, allemaal doof doof is van de situatie.
Maar dat is niet wat ik doof is en maar dan kan ik het niet goed om te gebaren met doven voor doven en dan praten je maar goed voor de doven voor de doven en dan kan ik het niet helpen?!
Tja ...
Wij hebben helemaal niets met politiek.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het niet willen om te schrijven.
Ik denk dat ik het niet wilde zien ik denk dat ik ik niet wilde zien.
Wat is er? vroeg ik.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik zou het toch niet willen volgen.
Het is veelzijdiger en strijdbaarder.
Dat kun ik toch niet helpen?!
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Allebei dat is mooi.
De poes pakt 'm.
En ook iets aan de telefoon.
Hij doet de plank op.
Ik zou het niet willen blijven.
Het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Er is ook een verschil bij de doven bij de doven is ook bij de doven en ook bij de doven van mensen naar elkaar.
Ik denk dat doven als doven zijn met de doven zijn met iemand en als iemand als met de doven zijn met iemand en als met iemand en als met iemand zijn met iemand en als met iemand ook iets anders is.
Ik zou zelf willen komen.
Maar horend, eh, doof ziet ze.
Nee, maar een kind ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet niet wat er was.
Ik kon niet meer veel zijn en ik kon niet veel zijn om te gebaren.
Maar wat moet ik niet.
En hij krijgt een schok.
Niet samen?
Wat is het kort!
Zopas hadden we het toch maar dan maar het gebaar van alles.
Tja ...
Ik merk dat ik zelf zelf zelf zelf zelf heb meegemaakt?
Eigenlijk was het erg mooi.
Ik zal het niet verder zoeken en dat is maar zo ...
Ik weet dat het wel klopt.
Van het malen.
Dat vind ik niet.
Ja, dat is toch goed om te kijken.
Nee, maar een kind ...
Ze hebben gewoon veel verschillende sporten.
Een kleintje.
Nee, ik heb hem al besproken.
Tja ...
Je weet ook op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik denk dat ik niet veel gebaren is.
Ja, ik heb dat gezien.
Nou, daar heb je geen ervaring meer.
Ik kan ook samen doen.//We
In het rode leven is een rood verhaal.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Dus hij rent.
Hij springt op de plank.
Ik heb de hele dag maar ik heb de hele dag toen ik de hele dag kon gebaren.
Maar dat weet ik.
Dit is het gebaar voor mei.
Ik weet dat ik geen dove Doven zou zijn, ik heb nooit gehandicapt geboren.
Nu is er wel iets om te gebaren om te gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was heftig.
Nee, maar een kind ...
Dat is ook steeds om dan dan niet tegen de eerste ... dan wordt ze met elkaar aan het gebaar van wel.
Hij tilt het doek op.
Maar dat is dan voor de doven ...
Ik heb een rolstoel en een rolstoel of een dove of een dove school ...
Maar ik denk dat ik het niet zelf kan gebaren.
Tja ...
Nee ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Er is ook iets om te kunnen komen.
Ik vroeg dat ik horend geboren ben.
Hij kijkt.
Ik denk dat het niet werd geboren.
Ik heb er echt geen ervaring in contact met elkaar ik heb er geen ervaring mee.
Maar ik heb er ook iets op het huis van niet.
Ja, inderdaad.
Een regenpijp!
Toen ze dit vertelden.
Hij gaat de trappen in.
Ik merk dat ik het niet werd geboren.
Het gaat naar een bowlingcentrum.
Dat is wel samen met horenden.
Ik denk dat ik het niet zo goed is.
Later had ik liever een ander probleem.
Dat is echt verschillend.
Ik weet het nu bij mijn zoon.
Ik kan zelf hun eigen kind.
Het gebouw valt (en aan.
Voor het leren moet je niet doen.
Ik heb weer niets op het zoeken.
Er werd ook steeds veel doven met doven met gebaren en dan ook doven met doven met gebaren en dan ook doven met doven met doven met gebaren en dan ook doven met gebaren met gebaren en dan ook doven met gebaren en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven met elkaar en dan ook doven
Maar dat is wel als ik het toch niet zo zijn en dat is dan ook iets om te praten.
Ja, dan is het gebaar voor poker.
Later was er wel erg veel later dan was er verder op het was en dan was er wel iets om te communiceren.
Hij gaat naar boven naar het Eindelijk naar het huis naar boven naar de overkant.
Dat zijn de nieuwe doven te gebaren.
Nog steeds door de vorige wereld.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ze hebben ook iets anders anders en dan ook nog iets anders is en ik weet dat ik niet erg goed is.
Een breed scala.
Ik gebaar als een doof op het gebaar van andere gebouwen.
Begin hij in de zij.
Ja, zo doe ik het niet gedaan.
Ik weet het niet ... ja ... ja.
Nu is het ver veranderd.
Wat niet erg.
En ook Tweety.
OK, hij is altijd een hotel.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Hij praat met de kooi.
Dat is ook mak...
Dat is vreemd.
Toen gingen we dit gebaar?
Ik denk dat ik het niet wilde gebaren dan heb ik het gewoon niet meer.
Tja ...
Zo ging ik het gebaar en ik denk dat ik het niet klopt.
Wat bedoel je?
Er is een kleine groep in de horende tijd.
Tja ...
De vogel ziet dat daar.
Maar dat kan ik wel beter gebruiken.
Hij staat nu voor de plank.
Hij zoekt met de motor
Dat is niet te leren met gebaren en dan kan ik het niet helpen?!
Soms kan ik misschien niet meer veel meer gebruiken.
Ze kwamen toen tot binnen.
Een vogelkooi ...
Als ik het gebaar om dan niet te gebaren om te zijn, maar ik denk dat ze dan niet om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren.
De poes zet de verrekijker neer.
Nou, hij gaf de hele dag daar.
Maar ik denk dat ik het niet zo zijn en ik denk dat ik nog iets om te gebaren om te zijn, ik heb er niet meer om te gebaren om te gebaren met gebaren en dan niet meer om te gebaren met gebaren en ik heb ook niet veel gebaren.
Omdat het gebaar voor poker.
Ik vond het als ik het gebaar ik heb ook een ander om te gebaren met gebaren en ik heb er ook iets om te praten.
Dus hij bestuurt de tram.
Nu had ik het eerst gezien.
Ik werkte met iemand in contact met elkaar of ze met elkaar of ze verschillende gebaren hebben.
Hij rent.
Daar was die oma.
Ik ook niet als ik ik als ...
Dan voel je je zo je hebt gelijk.
O, om te rustig in de telefoon.
Weg ermee!
Ik weet dat het niet alleen zijn eigen gebaren kunnen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat ervandoor.
En nu staat de vogelkooi.
Als het maar gezond was.
Als je het gebaar is echt voor het gebaar van wel.
Ik denk dat ik het als ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar en ik heb ook een auto en ik ook niet.
Dat is een CI om het gebaar van doven aan te communiceren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met raar gebaren.
Misschien wordt er nog iets terug.
Dat vind ik niet, hoor.
Ik werkte met een dove kind.
De aap houdt de mok vast.
Als ik het gebaar om het niet te zijn, dan wil ik het gewoon niet meer om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om niet te gebaren naar de doven is gewoon om te gebaren om het niet te gebaren.
Hij balanceert.
Er is een plank op zijn hoofd.
Nee, maar een kind ...
Ik weet het niet.
En als het kind horend is.
Hij moet het overlaten aan het raampje.
Hij wil niet leren.
Als hun kind doof zou krijgen om hun kind te krijgen om hun kind te gebaren.
Er is ook iets moeilijk aan het gebouw is er ook iets goed van.
Die die kun je dan overnemen.
Dan is het afgelopen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was er meer veel voor geleerd.
Schieten of oraal?
Ze botsen.
Ik heb een hele hoge ervaring.
Ik vond dat heel mooi.
Opnieuw met het appartementengebouw gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Dat is nu niet te leren maar nu kan ik het niet helpen?!
Hij wordt gegooid.
Ik denk dat het samen is.
Nu is dat beter, ja.
Je moet niet verplicht zijn.
Ik hoop dat ik er geen zin heb in het gebouw heb ik geen zin in.
Dat kan.
Mijn moeder is dus die in Groningen die in Groningen die in zijn eigen Amsterdam, hebben.
Nee, maar een kind ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Nee, maar een kind ...
Verhaal over de bevalling, ...
En toen ...
Echt leuk.
Ze waren dan ook iets geïmplanteerd.
Hij zit met de doos te zeulen.
En hier is die regenpijp.
Dat is toch nog steeds goed om het niet te gebaren.
Dat is goed.
Het kind is een grote niveau.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik heb ... ik heb ook iets op het ontmoeten en ik heb dat niet gedaan.
Tja ...
Maar nu gaat ik als ik het gebaar ik wel.
Ik weet het niet meer.
Hij wordt gegooid.
Ik heb een grote groep en ik heb weer een andere probleem.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij wat er geboren wordt.
Ik gebaar in een hotel en in de horende kant ... als ik in de horende dingen ...
Daar is een bord,
Als ik graag een doof zou willen.
Ik ...
Dat is een man met jou?
Ik heb geen gebaren toen ik geen gebaren is.
Ik vind het ook niet leuk dat ik ...
Ik weet waarom dat er misschien minder in contact maken.
Niet erg erg gevoelig.
Maar toch is het toch wel heel moeilijk in zijn eigen groep?
Ik weet dat ik ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Ze hebben een vader dat zegt "bowling".
Tja ...
Vroeger waren er wel een ontwikkeling mee.
Ik had één ding ...
Ja, klopt, ja hoor.
Dat is een beetje ehm ...
Klopt, ja.
Gewoon die zorgvisie. of niet?
Dat is mijn mening, maar goed ...
Hij is aan de telefoon.
Ik heb een hele hoge stem.
Dat hangt toch van andere dingen.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, tweetalig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch wordt er iets veranderd.
Nee, maar een kind ...
Vroeger was er wel iets geleden.
Maar ik denk dat ik ik ik ik ik ik ik niet wilde zien.
Maar ik vind het niet goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
Dat kun je niet meer.
Een mongool weet ik niet.
Nee, eh ...
Die komt er nog meer?
Een dove leraar is hier.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, inderdaad.
Hij is aan de telefoon.
Ik bestel dan twee jaar.
Dat was balen.
Naar buiten.
Nee, maar een kind ...
Dat is ruzie om te horen.
Echt erg.
Vroeger was er mijn kind en ik was als ik dan met mijn eigen gebaren hebben.
Ze doet haar aan de kleren van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat was allemaal prima.
In zo'n gebouw.
Dat kan.
Maar als het kind horend is ...
Ja, inderdaad.
Vroeger was de rok van oma.
Ik merk het niet.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de plank.
Het is de ander ... is een ander ...
Hij tilt het doek op.
Niet erg gevoelig.
Dat is het gebaar voor poker.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit drie jaar.
Ik heb ook niet meer gehandicapt met gebaren en dan ook niet meer om te leren met gebaren en dan ook iets om te communiceren.
In het gebouw van het gebouw op het gebouw als tweede ...
Daar is dus die tram ...
Laat maar.
Ze botsen.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat pakt hij een hoedje op z'n kop.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ook naar binnen!
Ik heb een hoedje op.
Zeg, ook een cultuurschok!
Dezelfde als deze?
Er is wel iets om te leren en dan kan ik het niet beter en dan kan ik met de gebaren aan de gebaren zijn en dan kan ik het niet goed om te gebaren met gebaren en dan kan ik met gebaren kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met horenden van spreken dan.
Ik wil naar de medische kant om te komen.
Ja, lekker ...
Maar ik weet niet wat ik vroeger was.
Ja, dat klopt.
Toen ik ... ik was mijn hele vakantie ...
