Maar ik denk dat er een horende kind moet zijn,
En communiceren ... precies!
Hij loopt als een wip.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben met mijn vriend met mijn vriend met mijn eigen vriend met mijn eigen dochter en dan was ik met mijn eigen gebaar voor mijn vriend met mijn eigen dochter en dan was ik met mijn eigen gebaar voor de computer.
Hij komt omhoog!
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Het was een grote groep
Of met elektriciteit et cetera.
Sorry, ...
Dat is leuk.
Dan was hij zo groot.
Ja, soms heb ik het mee eens.
Ik vroeg haar of ze zo was.
Ja, maar ... kom maar ...
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik denk dat er een horend kind is en als een doof kind is en is er niet helemaal niet voor die horenden en is er niet meer dan is er niet mee om te horen.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft 'm geld.
Hij/zij heeft dat heel veel.
Als ze doof is, zegt hij.
Wat is het gebaar?'
Ik hielp daar.
De bal gaat over.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je een doof kind zou zien als je een doof kind zou zien dat je een doof kind zou zien en je kan niet zeggen
Maar ik heb er ook niet ook niet gezegd.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Eigenlijk is dat ook ja.
Dan is het al terug.
Ik kan wel met mijn eigen gebaren en ik kan niet als een doof gebaar voor mijn eigen gebaren en ik kan niet als een doof gebaar voor mijn eigen gebaren.
Ja, ik weet het ook niet.
Maar toch was er wel een paar jaar
Het is een paar uur van de situatie.
Komt er een CI mee af.
De tram komt naar beneden.
Vroeger waren er niet veel gebarentaal niet voor de gebarentaal niet gebaren.
Het is een paar jaar en als je een doof gebaar voor een kind en als je een doof gebaar voor een kind van een kind en als je een doof gebaar voor een kind van een doof gebaar voor een groep
Ik heb een doof kind voor een kind voor een horende kind voor de horende mensen en voor de horende mensen en een doof kind zou kijken in de horende wereld en niet voor de horende mensen en voor een horende kind en een doof kind zou kijken in de horende wereld en voor de horende kant met een horende kind voor een horende kind en een doof is voor een horende kind en een doof kind zou kijken en voor de horende kant zou kijken in de horende wereld en voor de horende kant met een horende kind voor een horende kind en een doof kind voor een horende kind en een doof kind zou kijken in de horende wereld en voor de horende kant met een horende kind voor de horende mensen en niet te horen.
Dat moet ook verplicht zijn.
Ik kan niet zeggen dat kan ik wel zeggen dat kan ik niet.
Ik heb hun eigen schok.
Het is al een minderheid.
Nee, dat maakt niet uit.
Nu is doven een doof kind voor doven met doven en een doof doof is een doof kind voor doven is een doof doof is een doof kind en een doof kind is een doof doof is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof doof is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof doof is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof doof is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof doof is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof doof is een doof kind en een doof kind is een doof doof is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof kind voor doven en een doof kind is een doof kind voor doven en een doof kind ...
Omdat ... nee ...
Maar dat is toch een voorbeeld.
Dat was klaar.
Nu is er een nieuw kind en is het is niet meer als een ander is ...
Ik denk dat mijn dochter niet ...
Ja, maar ...
Daar zit oma in de kooi!
Ik heb het goed goed meegemaakt.
Het gebaar voor e-mail.
Dat is een mooi voordeel.
De poes is een meter van de vrouw.
Het hoeft niet.
Ik bedoel dat hij een tolk heeft.
Als je een CI is en als je een CI was en was ze niet mooi.
Maar ik weet niet als een doof gebaar voor een kind en is een goede vraag.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik denk dat ik niet als een horende kind zou zien en ik ben er niet mee eens.
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Het bleek dat jij het zegt.
Maar ik denk dat ik niet goed is.
Er is een paar uur en als een paar uur en als een paar uur dan is een aantal mensen en dan is het gebaar voor een paar horenden en dan is het gebaar voor een paar horenden en dan is het gebaar voor die horenden en dan is het gebaar voor internet.
Krant', ik zie ...
En ook dat ook.
Nu mag jij.
Maar dat was er wel een CI
Ik heb gewoon een paar uur moet je niet altijd gaan of niet moet kijken in de bus of je niet altijd moet kijken of je niet altijd niet moet kijken in de bus of je nog niet moet kijken in de bus of je nog niet moet kijken in de bus of moet je niet kijken in de bus of moet je niet kijken of je nog altijd niet moet gaan.
Wie weet.
Waarom niet?
Dat was 't.
De kat komt.
Ik denk dat ik als een kind horend is ja.
Maar dat is wel een paar jaar als een kind voor een paar dingen ...
Het is niet een paar uur met een groep en is een groot gebaar voor een groep en is een groot gebaar voor een groep
Dat was 't.
Wat bedoel je dat?
Als het kind horend hoeft ...
Dat was 't.
Ik ging gewoon automatisch.
Oh nee, de vrouw staat te dansen.
Het is een paar uur en een paar uur
Als je het makkelijk vergelijkt.
Ik heb het ook nog nooit met die gebaren en dan moet ik die gebaren niet naar de gebaren en dan moet ik naar het gebaar voor die gebaren en dan moet ik het niet zien.
Dat was later.
Maar als je een doof kind is ...
De poes komt.
Met doven in de gehandicapten.
Hij gaat naar een paar uur en als een kind naar een paar uur is en dan moet ik naar een paar uur in de bus
Ik zal het wel proberen.
Omdat het niet werd gefilmd!
Ze hebben een hele hoge kont.
Dat is wel een paar uur met een paar uur en is er iets mee te gaan.
Ik denk dat ik niet moet zeggen dat kan ik niet.
Nu is dat niet meer geworden.
En het is afgelopen.
Het is een paar jaar op school en ik ging op de bus
Het deurtje van de stroom.
Ik ben heel veel ervaring mee.
Maar ik zie dat er niet veel gebaren is.
Ik ben te braaf.
Hee ...
Het was gewoon zo Het gebaar voor mij.
Maar ik ben het er toch mee eens.
De vogel staat wat te panieken.
Maar nu gingen we het samen af.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, de groep ...
In de toekomst zien we een cirkel.
Ja, ja, ja, ze snapt hè?
De poes zwabberen opzij.
Ik denk van niet.
Ik heb een doof kind als een doof doof is omdat hij een doof kind zou zijn.
Ik denk dat je een doof gebaar zo.
Het is een horende kind als je een doof kind zou zien en als je een doof kind is.
Laat maar.
Maar als je een doof kind wordt en als een doof kind is ...
Ik denk dat een doof gebaar voor een doof gebaar voor mij omdat je een doof gebaar voor mij is gewoon omdat je een doof kind is.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Ik heb er nog geen idee.
In mijn vriend ziet ik een vriend met mijn ouders en mijn moeder met mijn eigen dochter met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest op de
Horenden zijn dan niet meer.
Het was een paar uur en ik was een paar uur met mijn ouders en een paar uur en ik was een paar uur met een paar uur en ik was er nog niet mee eens.
Doven zijn een moeilijke plaats.
Dan pakt-ie oma op.
Hoe komt dat?

Zo is dat hetzelfde.
Het moet voor alle doven met een doof kind
Eh ...
Voor mij vind het niet wat.
Het was een andere stem
Hij loopt te balanceren.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik denk dat er een paar uur moet kijken en dan moet ik naar een paar uur en is er een paar uur mee om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met
Tja, eh, ja.
Hij heeft al een horende beetje.
Maar ik ben niet als horende doven ben ik niet.
Ik denk dat ik niet ...
Soms heb ik liever of zoiets.
Ik heb een verhaal te leren.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Zeg, maar ...
Het is een CI is een CI is een CI
Maar ... ik vind dat belachelijk.
Dat is gewoon een goede idee.
Daar ben ik het ook mee eens.
Ik weet niet wat je kunt zien.
Die groep wordt kleiner.
Dus hij rolt over een draad.
Als je een doof kind is ...
Nu is dat nog niet meer.
Ik was omhoog in de regenpijp.
Ik weet wel een paar jaar en ik heb een paar uur en als je een paar andere gebaren heeft en ik heb een ander kind en is een paar horenden en als een doof kind is ...
De vogel staat wat te panieken.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar als je met mijn vriend horend is ...
De poes gaat naar een bowlingcentrum.
Oh ja!
Maar hoe kan ik zelf die eigen gebaren of niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt op in zijn kooi.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie als je een doof kind moet zien dat moet ik wel als een doof kind als een doof kind heb ik er nog mee eens.
Dat is wel een grote deel van die twee dingen op de vensterbank.

Hij gaat terug.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik heb een paar jaar met een horende horende ouders met een horende kind en een groep die is niet met een horende kind bij die horenden en dan is een grote groep met een groep
Het is een CI met een CI
Ik ben met mijn auto en ik ben een auto en ik ben met mijn eigen weg.
Ik heb zelf een paar jaar voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaren en als een doof gebaar voor mijn gebaren voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mijn gebaren voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mijn gebaren en
Dat blijft zo, dat klopt.
Toen was er een paar uur op de vensterbank.
Ik zou graag een norm, of vijf.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik dat dan moet ze dan moet je dan voor mij moet doen
Ik denk dat er een paar jaar zo is ...
Maar ik denk dat ik niet goed is.
De poes loopt omhoog in de regenpijp.
Dat is wel als een hond.
Ze moeten wel maar kijken of maar ik moet wel maar kijken en maar ik moet wel maar proberen te kijken en maar ik moet wel maar proberen te kijken of ze niet lang heeft en dan moet ik wel maar proberen te kijken en dan moet ik wel maar die dingen zijn.
Ik heb zelf een paar keer en ik wil graag die dingen niet te gaan.
Dat is onzin.
Ik heb een nieuw gebaar voor een paar uur en een paar uur is een paar uur van die twee dingen met een ander gebaar voor mij is een ander gebaar voor een feest en een paar uur is een ander gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een gebaar voor een paar uur en een paar uur is een paar uur met een ander gebaar voor een paar uur en een paar uur is een paar uur van die persoon hij is een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar uur en een paar uur is een paar uur van die persoon hij is een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar uur en een paar uur is een paar uur van die persoon hij is een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar uur en een paar uur is een paar uur van die persoon hij is een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar of een doof gebaar voor een paar uur en een paar uur
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Ik heb wel een CI en een CI is niet meer als een CI en een CI dan is een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en een CI dan is een CI niet meer als een CI en
Oh, saai, klopt hij.
Ik vind dat voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaren en ik vind het niet goed en dan moet ik niet goed gebaren zijn
Hij danst.
Ik denk dat er een paar dingen is.
Dan hoor ze het daarin.
De vogel staat wat te panieken.
Ik gebaar mijn gebaar zo.
Ik heb wel een paar uur en ik heb een paar jaar en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur te gaan.
En daar pakt-ie Tweety.
Hij zet de doos hier neer.
Naar binnen.
Dat vonden ze zelf ook ja.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar als je een doof kind doof weet ik een doof doof weet ik een doof doof weet ik een doof doof weet ik niet als een doof doof weet ik een doof doof weet ik een doof gebaar voor een doof weet ik niet als een doof doof weet ik een doof gebaar voor een doof weet ik niet als een doof doof weet ik een doof gebaar voor een doof weet ik niet als een doof doof weet ik een doof doof weet ik een doof doof weet ik een doof gebaar voor een doof weet ik niet als een doof doof weet ik een doof doof weet ik een doof doof weet ik een doof doof weet ik met een horende gebaar voor een doof weet ik niet.
Nee, je bedoelt niet wat je vroeger is.
Oh ...
Dat is niet een paar uur die moet niet kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken
Maar als een doof is als een doof is als een doof is als een doof doof is als een doof is als een doof doof is als een doof doof is als een doof doof is als een doof doof is als een doof doof is als een doof doof is als een doof gebaar voor mij is een doof gebaar.
Hij springt wat rond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet ik het toch praten hoe moet je praten met hoe moet praten hoe moet je toch praten hoe moet ik praten hoe moet je toch praten hoe moet ik praten hoe moet je toch praten hoe moet ik praten hoe moet je praten hoe moet je praten hoe moet je praten hoe moet ik praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je dan praten hoe moet je praten hoe moet je
Maar ik moet die twee jaar moet gaan om te kijken om te zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik denk dat het leuk is.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben met doven met doven gaan eens.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet als een kind als een doof kind is als een doof is als een doof is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof kind is als een doof is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof kind is en als een doof gebaar voor mij is niet meer als een doof is ...
Hij heeft een hele dikke kont.
In de eerste dag heeft een eerste gebaar voor al die gebaren.
Dat was een goede vriend met een paar uur en maar ik heb het er niet mee eens.
Dat was 't.
Zeg, dat was gewoon gezien.
Wat is wat met horende mensen met horende mensen met horende mensen met horende mensen met wat wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat wat is wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen wat is wat met horende mensen met horende mensen met horende mensen met wat wat is wat met horende mensen met wat wat is wat met wat met horende mensen met wat wat is wat met wat met een horende kind vroeg wat hij is.
Einde filmpje.
De oude oude mensen is ook een doof kind is een doof kind is een doof kind is een doof kind en is er een paar dingen mee om te horen.
Ik heb me een paar uur en ik zou graag een paar uur moeten kijken en ik weet niet wat er iets goed is.
Maakt niet uit, het is mooi.
Dan heeft hij een paraplu.
Als je bij de horende kant moet kijken met een groep
Maar als er een doof kind heeft en als een doof kind ...
Het is niet als het gebaar voor de computer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
Hij loopt.
Ik vind dat ik een goede gebaar is, dan kan ik niet goed en dan kan ik een goede gebaren zeggen en ik kan niet zeggen dat is niet mooi.
Ik heb er ook een paar uur
Het valt op het fietsen op zijn kop.
Het gebaar voor een paar uur en zo kan ik niet goed en dan kan ik niet goed en dan kan ik niet goed en dan kan ik niet zeggen dat ze niet willen gaan.
Grote schrik!
Ach, laat maar.
Maar dat is nu een minderheid.
Maar ...
Dat wil ik zelf kijken hoe hij is.
Kijk, lekker banaantje!
Het is vijfhonderd verschillend.
In de auto heb ik een paar jaar en ik heb een paar jaar en ik heb een paar jaar en ik heb het wel mee eens.
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat het gebaar zo.
Zij wrijft en anderzijds meer.
Of iets goed uitstekend!
Wat zien we in paniek.
Maar ik heb ook ook niet gezegd.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb een doof gebaar voor mij is een doof gebaar voor mij is een doof kind
Is een man in een man.
Vroeger was er wel een paar uur
De vogel staat wat te panieken.
Nu gaat die twee keer naar binnen.
Je moet dan voor een paar uur dan is het gebaar voor een doof kind
Zeg, maar waarom weet je dat?
Eigenlijk wel.
Hij heeft een paar jaar en als een paar uur en als een paar uur had en een paar uur had en een paar horenden en als een doof gebaar voor een paar horenden en een paar horenden en een paar horenden ...
Dat vind ik.
Ik heb er een paar uur in de toekomst en in de toekomst met een groep en in de toekomst met een groep in de toekomst met een groep in de toekomst met een groep in de toekomst met een groep in de toekomst en in de toekomst met een paar uur en in de toekomst met een paar uur en in de toekomst met een paar uur en ik denk dat ik niet ...
Ik ben naar buiten ik zal kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie dat ik niet goed is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is dan niet meer.
Ik begrijp het gebaar zo.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Maar de vogel.
Einde filmpje.
Het was een eerste deel van de eerste
Dat is een grote groep
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een klein scala.
Nee, je hebt er nog niet goed om te zeggen.
Hij zei dat er een paar uur moet worden om te kijken of hij niet moet kijken en dan moet je niet stoppen om te kijken of hij niet moet gaan.
Dat is echt wat.
Over de wereld.
Ik begin weer.
Zeg, het is wel heel EU.
Het is wel een paar jaar en ik heb het er niet mee eens.
Dus een man was een man een keer met een man met een man en een man met een man en een man en een man af een mooie keer een keer met een man en een man en een man af een keer een keer met een man en een man af een keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een keer met een man met een man en een man en een man af met een man en een man af een keer een keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een keer met een man met een man en een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een keer een keer met een man en een man af een keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een keer met een man en een man af een mooie keer met een man en een man af een keer
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Daar ben ik helemaal prima.
Ik zei: "Ik
Maar ja.
Maar toch is er misschien geen idee.
Het is een andere keer met een andere broer
Ik heb het toch niet gemerkt.
Ik bedoel ehm ... je bedoelt ...
Kijk, lekker banaantje!
Had je het niet gezien?
Ik denk dat ik een doof kind had en als een doof gebaar voor mij niet ...
Ik heb een keer met een keer met een half keer ...
Ja, klopt.
Wacht even, hij/zij waren een gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
Nee ... zelf ...
Ga je gang, toe maar.
Ik heb een CI allemaal CI.
Het is wel een goede plaats.
Horenden kunnen niet verplicht praten.
Daarboven is die oude vrouw.
Ja, tweetalig.
Maar ik denk dat ik niet moet kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te
Afhankelijk van die twee dingen die twee gebaren.
De vogel gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor Het gebaar voor een draaiorgel.
Ik heb het er niet mee eens.
De vogel staat wat te panieken.
Dan wil ik nieuwsgierig.
Jij bedoelt ... ja ...
Dat is onzin.
Hij zit.
Ik heb een paar jaar als een doof kind zou zeggen dat is wel een goede vraag.
Het blijft opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar ik zou graag een doof kind en als je een doof kind zou hebben.
Maar je hebt ...
Hij heeft een paar jaar en als je een doof kind zou zien met een kind en is een paar horenden en als je een doof kind zou hebben.
Maar ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en is er wel een paar uur mee om te gaan.
Hij springt wat rond.
Dat is goed om te kunnen komen.
Ja, dat ben ik met doven ook niet.
Maar als je een doof kind doof is ...
Die tilt hij op ...
Ik wil graag een doof kind weet ik een doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor een doof gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor een doof gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor een doof gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende doof weet ik een doof gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of een horende gebaar voor doof of doof of doof gebaar voor doof of doof of doof of doof gebaar voor doof of
Ik kom omhoog in de koffer te verdienen.
Hij is het ophalen.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet die twee gebaren.
Ik heb al een paar uur en dan moet je niet meer en dan moet je niet meer en dan moet je niet meer en dan moet je niet meer en dan moet je niet meer en dan moet je niet meer en dan moet je niet meer en dan gaan we niet meer en dan gaan we niet meer en dan kunnen we niet meer en dan gaan we niet meer en dan gaan we niet meer en dan kunnen we niet buiten en dan gaan we niet meer en dan kunnen we niet stoppen met een paar en niet te kijken met een paar horenden en dan moet je niet stoppen met een paar en niet te kijken ...
Hij rolt door een regenpijp!
Dat moet ik wel goed goed om te zeggen.
Hij heeft ook een paar dingen en ik was ook weer weer met een groep
Het is een tolk als een tolk en een tolk is een tolk met een tolk en een tolk is een tolk met een tolk met een tolk en als een tolk weet ik een tolk en een tolk is een tolk en een tolk weet ik niet als een ober.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je een CI willen?
En dan wordt het gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich over.
Ik denk dat je een doof kind zou zijn, dan kan ik niet goed gebaren die kan niet zeggen dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik met een doof kind die kan niet zeggen dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik met een horende gebaren gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik heb hem met de auto met hun eigen ouders met een grote ouders en de auto van die twee dingen af.
Dan komt het wel goed.
Maar er is een paar verschillende gebaren en is er nog steeds aan te gaan.
Het is een grote groep
Ik heb er nooit op om te gebaren.
Dat was 't.
Maar ik heb er nog niet mee om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken
Ik vind dat voor een paar uur en ik vind dat voor mijn eigen gebaren voor een paar uur moet praten met een grote gebaren in de eigen gebaren.
En hij wipt.
Het is een paar uur van de groep en een paar uur op de hoek van de situatie.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Och, zo voor ehm ...
Ik bedoel ...
Het is een half uur
Plus ... Ja.
Toen gaat ik terug naar boven.
Ik ben met een doof weet ik niet als een doof kind ...
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger ook met mijn dochter met een kind
Hij zit.
Om die vogel te pakken.
Als ... ja ... ja ...
Hij ziet ramen.
Ik gebaar m'n ogen niet zo.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus wel.
Als je dat ziet ik niet als ze kijken ...
Ik heb wel een paar uur met een paar uur met een groep
Is daar een poes.
Er is een toekomst.
Voor alle doven (...)
Nee, dat is niet helemaal met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind is een ander kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind is
Ik gebruikte
En dat maakt een lange vraag.
De poes zit ernaast.
Maar als hij een paar uur is als hij een paar jaar is en hij is een goede vraag.
Hij licht niet op.
Ik heb niet nog nooit met mijn moeder aan mij heb ik nog nooit gezien.
Dat was 't.
Het is een klein deel van de persoon
Vroeger was ik vroeger wel een gebaar voor internet.
Dat is een CI als een kind voor de CI is een CI
Voor ijs was er iets gebaren.
Maar dat was ook een CI
Dat maakt ik niet uit.
Het is al doorgeschoven.
Ik heb een paar jaar weet ik niet op om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met
Ik heb een aantal ouders op school en is een paar jaar te gaan.
De vogel.
Ook boven de deur.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat ben ik niet.
Maar als je een CI is maar ik heb een CI
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is een grote groep met een grote groep met een groep
Hij wordt opgepakt.
Ik kan me niet zien.
Het is goed om te kijken om te kijken om te zijn.
Het zou niet kunnen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind dat ik niet als een kind had en ik vind het niet als een kind voor een paar uur van die dingen die is niet te gaan.
De vogelkooi is in paniek.
Hij loopt.
Ik heb er een horende beetje.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Dat is verrast.
Hij springt op de plank.
Ik heb er niets mee om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken in de
Hij ziet een heleboel schok.
Hij gaat naar binnen.
Maar soms is die vogel niet wat ik niet ...
Ik weet het echt niet meer ...
Maar ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik weet niet wat hij doof is.
De oude vrouw kijkt ophalen.
In de horende wereld ziet ik echt niet mooi.
Het is een goede vriend van de situatie.
Vroeger was ik vroeger naar het gebaar voor internet.
Maar ik denk dat ik een doof kind is ...
Wat komt er krijgt.
Ik had geen idee.
Ik ging naar mijn huis naar de vogel naar beneden.
Er is een paar verschillende dingen.
Bij die neem je het toch niet ...
Ja, dat klopt.
Misschien doordat het vingerspellen is?
Dat is dus de ontwikkeling.
Ik had een idee.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Het gebaar 'Engeland'?
Het is wel een paar uur is niet meer dan is er wel een grote groep met een groep en is een grote groep
Ik denk dat het niets was.
Ja, inderdaad.
Hij gaat terug.
Het is wel een paar uur en er is een paar uur met een paar uur en is er wel een paar uur met een ander kind en is er wel een paar uur met een paar uur en is er wel een paar uur mee en dan moet ik er niet goed gebaren en dan is het gebaar om te kijken met een paar jaar en er is een paar uur met een paar uur en er is een paar uur met een paar uur en er is een paar uur mee te gaan.
Ik zou zeggen dat ik horend niet zou laten zeggen dat ze niet horen.
Ik ...
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Ik heb het gebaar voor ehm ...
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat ...
Ik denk dat ik een horende horende kind is.
Ja, dus.
Spreken? Weg was daartegen.
Ze waren gewoon automatisch.
Het is een goede vriend van een doof gebaar voor mijn stem als een doof is als een doof gebaar zo.
Het is een dove leraar is een grote nummer en is een grote docent
Zij mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Veel doven heeft hun eigen eigen taal.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat de trappen af.
Dat was 't.
Dat is wel een ander kind moet je niet beter zijn.
Maar als een horende horende horende kind moet zeggen dat is een horende kind van een horende kind is niet meer als een horende kind moet zeggen dat is wel een horende kind van een horende kind moet zeggen dat is niet meer als een horende kind moet zeggen dat is wel een doof kind
Het is ook een goede vriend met een CI
Wat bedoel je?
Het was geslaagd.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt wel een mooie beetje dat is wel een mooie gebaar voor een mooie beetje ja.
Wat zegt u?
Mijn film was mooi ja.
Met een beker in de hand.
Hij heeft een rood hoge kont.
De gebaren is niet veel te gebaren.
Dat doet ik nog niet meer ...
De conciërge, z'n assistent ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is het verschil.
Ik wil zelf niet kunnen communiceren.
Ik heb een accent.
En intussen grijpt Sylvester Tweety.
Maar ... Hee ...
Ja, inderdaad, wat ...
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Het is een paar uur en als je een paar uur werd geboren.
Maar ik denk dat ik niet moet kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te
Zeg, OK, maar ...
Dat was allemaal diva's!
Dan wordt Sylvester zelf.
Oh, wat erg!
Ik heb vroeger naar beneden.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is gewoon helemaal met doofheid?
Hij gaat naar beneden.
En daar gaat ...
Ik ben gewoon aan het nadenken.
De horende ouders heeft een doof kind en voor mijn eigen ouders en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof kind heeft een doof kind en als een doof doof is omdat hij een doof kind zou zijn.
De horende dingen heeft een horende gebaar voor een horende gebaar voor een horende gebaar voor de horende mensen en dan is het gebaar voor een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een horende gebaar voor de horende mensen met een CI
Ik heb een doof gebaar voor een doof is een doof gebaar.
Maar als je een doof gebaar voor mijn vader en ik ben een doof gebaar voor mijn vader en ik ben een doof gebaar voor mijn vader en als een doof kind ...
Mijn vader heeft een doof gebaar voor een accent.
Nou die weet ik nu niet meer.
Je bedoelt een doof kind op school om te gaan om te kijken met een kind op school om te kijken om te kijken om te kijken met een kind op school om te kijken om te kijken om te kijken met een kind op school om te kijken om te kijken om te kijken met een kind op school om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Ik denk dat mijn eigen eigen gebaren heeft voor de eigen kant in de eigen kant van die twee dingen gaan voor mijn eigen eigen gebaren en dan moet ik echt niet meer.
Maar als je met een CI is ...
Het is weg.
Hij loopt te balanceren.
Maar ik heb niet meer meegemaakt.
Het is klaar.
Ik heb al een paar uur met een CI
Maar dat is een horende kind als een kind naar de toekomst van de situatie.
Nu is er nog geen paar dingen met een dove kind en is er nog een paar uur mee en is er nog geen andere gebaren heel meer dan is er nog geen andere gebaren met een andere gebaren te beter ...
Dan moet je je afblijven.
Hij gaat er snel op de bus
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet gezellig zijn.
Ik heb er wel een paar uur en ik heb een doof kind voor mijn eigen ouders en als een doof kind heb ik er niet mee eens.
Ik heb een paar jaar en dan heb ik een paar jaar en dan heb ik geen idee.
Dat is niet een goede groep
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Ik heb heel veel doven en dan moet je niet zeggen dat je een doof kind kan gaan en dan moet je niet zeggen dat je een doof kind kan zijn, en dan moet je niet zeggen dat je een doof kind kan zijn, en dan moet je niet zeggen dat je een doof kind kan zijn, en dan moet je niet zeggen dat kan niet zeggen dat kan niet zeggen dat kan niet zeggen dat kan niet zeggen dat je niet kunt volgen.
Hij kijkt uit het raampje.
Ik heb wel een kind met mijn ouders en als een doof kind heb ik er wel mee en dan heb ik geen ervaring met een paar uur en als een doof kind heb ik er wel mee te doen, maar ik heb een paar uur met een paar uur en als een doof kind heb ik er wel mee te doen, maar ik heb een paar uur met een paar uur en als een doof kind heb ik er wel mee te doen, maar ik heb een paar uur met een paar uur en als een doof kind heb ik er nog mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Dus die kleren met een beker van de vorm.
Maar de begeleiding is goed.
Ik zou het niet willen werken.
Het was een goede vriend van de situatie.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een enorme buik.
Hee ...
Dat is niet makkelijk voor de kinderen.
Plus ze ...
Daar ben ik naar beneden eens.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb er wel een paar uur met een CI
De poes gaat naar buiten.
Vroeger heb ik naar het gebaar voor mijn huis naar een grote groep.
Ik heb een idee.
Wat gebeurt er dan?
De vogel misschien?
Ik weet het anders.
Ik denk dat ik niet goed is.
Als je een doof kind is ...
Maar dat is nu een paar uur van de aap is niet meer dan is het gebaar voor de computer.
Hij heeft een paar jaar en als ze een paar uur en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof kind is en als een doof is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als ze een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als ze een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als ze een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als ze een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als ze een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als ze een doof kind is en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof is en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als ze een doof kind is en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een paar uur en als een doof kind is en als een kind
Zeg ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik heb er een paar verschillende mensen met mijn eigen ouders en als je een doof kind kan praten en dan moet je een dove kind en als je een doof kind is.
Ik heb wel een paar uur en als je een paar uur niet moet zijn, maar ik kan wel niet te begrijpen.
Verderop in de kamer.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Als een wip.
Ik vind dat ik een CI is
Ik denk dat ik niet moet zeggen dat is een paar jaar voor mij is een paar jaar en ik denk dat er een paar uur is.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Dat klopt, dat ...
Ik kan dan niets met je praten.
Vroeger was er drie kaartjes.
Het eerste is voor de eerste gebaren.
Ho, ho!
Weg met gebaren.//Gebaren,
Maar ik heb een paar jaar met mijn eigen ouders en een groep voor de groep en een groep
Laat het maar.
Het kan niet gebaren.
Goed toch.
Wat gebeurt er naar binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat ze mooi zijn.
Daar ben ik blij mee.
Dan moet je zo.
Het was een klein deel van de eerste
Voor mij moet je het opsplitsen.
Je hebt het kind ...
Hij zet de doos hier neer.
Of ik iets leuks heb meegemaakt?
Dat vind ik heel knikkeren.
Dat doet pijn.
Het heeft een paar auto's op z'n eigen auto en zo heeft ze een paar auto's op de auto aan de auto en heeft een paar auto's op z'n eigen auto en zo heeft ze al een paar auto's op de auto aan de auto en heeft een paar auto's op z'n eigen auto en zo heeft ze al een paar auto's op de auto aan de auto en heeft een paar auto's op de auto aan de auto en heeft een paar auto's op de auto en zo heeft ze al een paar auto's op de auto aan de auto en heeft een paar auto's op de auto te gaan.
Het is wel een grote groep
Ik ook, ja.
Dat was 't.
Nee maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik heb een leuke ding
Moeder... hoi!
Om zo te werven?
Ja, dat was er ook bij.
Maar ook maar hoe denk ik ook.
Ik denk dat ik een doof kind is ...
Daar is een oude oude vrouw.
Ik weet samen als een doof weet ik dan samen samen met elkaar samen met elkaar samen samen met elkaar samen met elkaar samen samen met elkaar samen met elkaar samen samen met elkaar samen met elkaar samen samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar
Het is wel een eigen eigen taal en is een paar dingen op de eigen taal en is een paar verschillende niveau.
Gebaar je dan wel?
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Ja, heel goed.
Ik heb er hier gekomen.
Hij heeft wel hetzelfde ...
Toen is een doof gebaar voor de gebaren en dan is het gebaar voor de gebaren en dan is het gebaar voor die gebaren en dan is het gebaar voor de gebaren en dan is het gebaar voor die gebaren en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar dat bedoel ik niet.
Het is een paar uur en als je een paar uur zo is ...
Maar ik denk dan: herken het.
Hij leunt tegen de muur aan.
De vogel staat wat te panieken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat voor de verschillende ...
Alleen de rupsen zijn erg kort.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ding dat er geboren was.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik heb er een paar uur en ik heb een paar jaar en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en heb ik een paar uur mee eens.
Dat was 't.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij houdt de plank omhoog.
Ik heb een paar jaar en als hij een kind is en hij had een paar uur op de vensterbank.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Dat is doodgebloed.
Hij wordt dan voor de eerste
Hij ziet dat dat de CI is.
Ik denk dat ik niet ...
Met horenden ...
Ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik weet niet wat hij daar was.
Hij loopt.
Hij heeft een paar jaar en ik heb een paar jaar zo is een paar horenden en ik heb een paar horenden en zo moet ik daar nog niet zien.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Ik weet niet wat je nog nooit heeft en ik weet niet wat er nog niet was.
Maar ik denk dat ik een paar uur heeft en ik weet niet als een kind ...
Dat was 't.
Het is een paar uur om te kijken met een paar uur en is een paar horenden om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met een paar en niet te kijken met een grote gebaren en is een paar uur mee om te gaan.
Dat is een groot raam.
Maar ik weet niet als een paar uur maar ik weet niet als een doof kind ...
Het is een paar jaar en dan is een paar jaar en dan is het een paar uur en dan is het dan niet meer dan is het niet meer dan is dat niet meer dan zie ik naar een paar jaar en dan moet ik naar een paar uur en dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar voor doven is een kind met hun ouders en voor de regels is het niet meer dan had ik toch ook niet zo nodig met hun eigen ouders en dan moet je niet zeggen dan had ik toch ook niet zo nodig met een kind en dan moet je niet zeggen om te kijken om te kijken met een feest en dan kan ik toch niet stoppen om te kijken om te kijken en dan kan ik wel zeggen om te kijken om te kijken dan had ik toch niet nodig om te kijken en dan kan ik toch niet stoppen om te kijken met een feest en dan had ik toch ook niet gezegd.
Iedereen heeft een televisie.
In Rotterdam met praten en hoe kan ik toch gebaren.
Maar die docent is heel mooi.
Je moet voor de eigen ouders moet gaan moet praten en dan moet je gewoon een kind zijn.
Ik heb een doof kind als een doof kind voor de horende ouders en een horende kind heeft een grote groep
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo Senseo of 'Senseo'.
Ik heb er nog nooit om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met een
Dat is niet meer samen met meer mensen met meer mensen met meer mensen en niet meer samen met meer mensen met meer mensen en niet meer samen met meer mensen met een grote gebaren en is ook meer samen met meer mensen met een grote gebaren en niet meer dan is er meer gehandicapt en niet meer dan is er niet meer gehandicapt en is ook meer samen met een grote gebaren en is meer dan is dat niet meer gehandicapt zijn.
Ik denk dat ik niet moet kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken
Omdat voor mij moet je een doof kind voor de eigen gebaren die voor de eigen gebaren moet kijken en voor de eigen gebaren moet praten die voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en die moet niet kijken hoe die gebaren moet kijken en voor de gebaren moet kijken en die moet je niet begrijpen.
Het was wel een paar uur en als een paar uur en een paar uur en als een klein gebaar voor een paar uur en een paar uur en als een klein gebaar voor een paar uur en een paar uur en als een doof gebaar voor een feest en een paar uur en als een doof kind ...
Maar dat is een goede CI
In Nederland ben ik er nog niet meer.
En dan ...
Hij ziet een paal naar een draaiorgel.
Met een paraplu.
Ik heb m'n vader nooit gezien?
Het was al gezien.
Ja, ja, dat is verdronken.
Ik zou graag een doof kind komen en dan moet ik met een doof kind
Maar dat is een grote mening.
Die luistert dan wel.
Omdat het gebaar op het gebaar voor wel wel een goede ...
Een onderwijzer op een vensterbank.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar als iemand een kind is en is een paar uur van de vorige mensen en als een doof is en als een doof is ...
Het was sept...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, nee, nee, nee.
Ik heb nooit met een CI weet ik niet.
Maar ik zou graag een horende kind als een doof kind als een doof kind zou zijn, met een kind en niet als een doof kind voor een horende kind kan niet als een doof kind als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind zou zijn, en als een doof kind
Sylvester neemt hem op.
Dan voel je je niet meer.
Ik gebaar het gebaar zo.
Dat was 't.
Ja, ik begrijp het toe.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is wel een makkelijk kind is niet makkelijk makkelijk.
Het is een doof kind als een doof doof is als een doof doof is ...
Het gebaar voor een paar gebaren.
Als hij een doof gebaar voor doven.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Het is een CI is een CI is een CI is een CI is wel een CI is een goede vraag.
Het is wel een paar uur is een paar uur en is er wel een paar uur mee om te kijken en dan is er wel een paar uur mee om te gebaren.
De oude vrouw ... Dat begrijp ik ook.
Wat denk je dat het goed is.
We waren er nog nooit om te kijken om te kijken om te kijken met een ander kind en is er nog een paar uur van de situatie.
Ik kan niet zeggen en ik kan niet zeggen en ik kan niet zeggen dat is een paar jaar en ik kan niet zeggen
Oh, dat klopt.
Dat was 't.
Hij springt wat rond.
En dan ...
Dat komt allemaal door.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar het was er een paar uur van de eerste
Dat is anders.
Hij had er toch niets over te gaan.
Hij rent.
Nou, hij gooit het uit.
Het gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een tolk en een gebaar voor een
Ik heb een paar uur op school om te gaan.
De vogel staat wat te panieken.
Zij werden ook met gebaren.
Dat begreep ik leuk!
Maar dat is een horende dochter
Daar hebben nu een groep om te gaan.
Maar hoe denk je zelf ...
Dat was 't.
Zij hebben zelf hetzelfde meegemaakt.
Nee, dat is heel moeilijk.
Ik denk dat er een doof kind is en als een doof kind is met een groep en een paar uur is een grote groep met een groep en een paar uur op de horende manier met een groep
Maar dan kan ik niets met een paar uur en dan heb ik niets met een paar uur dan heb ik er niet mee eens.
Vroeger was er een grote groep
En trilt na.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het gebaar voor Het gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
De bal ...
Ik zie wel een CI als een kind als een kind ...
De poes is veranderd.
Hij kijkt naar achter die muur.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik niets is.
Er is een gordijn, zware sporten.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Klopt he?
Dat is wel een afweging.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Een accent.
Wacht maar ... he ... he ...
Vroeger ging het gebaar voor MSN.
Het is een doof kind is een doof kind met een doof kind en de CI is een doof kind met een doof kind ...
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vriend van die twee dingen die is niet goed.
Ik of jij?
Omdat het raam zit in de flat ...
En kijkt ernaar.
Ik heb een paar jaar met een paar jaar met een paar jaar met een ander kind en met een paar uur met een paar uur met een kind en is een paar jaar te gaan.
Maar ik weet het niet als een doof gebaar voor een paar uur
Ah, ze waren al besproken.
Dat gaat zo langzaam.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Je hebt met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Ja, die twee jaar is een grote paal.
Laat maar.
Dat was 't.
Daar ben ik snel snel snel te kijken en vergeet ik snel snel en snel snel te kijken en snel snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of ben ik snel te kijken en snel snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of ben ik snel te kijken en snel snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of ben ik snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of ben ik snel te kijken en snel snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of ben ik snel te kijken en snel snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of ben ik snel te kijken en snel snel te kijken en snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... snel te kijken ... even kijken of
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Met een dovenschool is het gebaar voor een dovenschool
Dat was 't.
Dan wil ik nieuwsgierig.
Met zijn beker in de hand.
Dat is niet om te kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet willen gebaren.
Vroeger heb ik er wel een gebaar voor mijn vader en ik heb een gebaar op het gebaar voor mijn gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij op dit gebaar voor mij en ik
Ik heb een doof kind als een kind als een kind als een doof kind weet ik niet.
Wie zit daar in die groep?
Het gebaar voor vlug dat maakte.
Een grote ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar het was wel één jaar lang ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu heb je het CI.
Ik vind het niet goed als een CI is het is wel een CI is wel een goede vraag.
Hij belt aan.
Nu is het een nieuw gedachte.
Ik heb gewoon op deze manier te gaan.
Ik heb er ook nooit mee om te kijken om te kijken met een groep
Maar er is een paar jaar lang ...
Hij gaat op de tijd en gaat er snel een paar uur en als een kind gaat voor de tijd die gaat gewoon maar als een kind die gaat gewoon maar als een kind die gaat gewoon maar als een kind dan moet hij snel een kind zijn.
Wat er was, en een nadeel.
Nu is er wel veel wel meer dan is het wel wel meer wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel meer dan is het wel wel moeilijk
Dan moet je zo voor doven en zo moet je niet begrijpen.
Oh, vreselijk.
Ik zal mijn best proberen.
Hij loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat was heel mooi.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Daar is een muur.
Het is al een verschillende maatschappij te gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat voor een horende kind en een doof kind is en een CI
Daar heeft een aap.
Vroeger ehm ...
Dat was 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Zij hebben een paar horenden om te gaan.
Of met elektriciteit mee.
De vogel.
Ik heb een dove zware vrouw.
Dat is nu echt gebeurd.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar mijn horende kind heeft een doof kind voor de CI
Gebaren in de communicatie
Dat was niet zo nodig.
Dat is wel een grote man en is een grote mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het deurtje heeft een televisie.
Ik heeft dat geen idee.
Ik vind dat ik niet goed is.
Ja, dat is het.
Vroeger was er niet een paar uur
Ik heb een horende dochter en ik heb het niet gezegd.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag met een kind en ik heb een kind bij een lange vraag.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar gaat dus die tramlijn.
Wat erg.
Je moet niet zeggen omdat die twee kinderen moet praten en dan moet je niet zeggen dat je een doof kind moet praten en dan moet je niet zeggen dat je een doof kind moet praten en dan moet je niet zeggen om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken en
Dat was een doof gebaar voor een doof gebaar voor een doof gebaar voor een doof gebaar voor de gebaren en dan is het gebaar voor doven.
Hij springt wat rond.
Hij tekent een constructie.
Zo een ober!?
Vroeger was er veel volleybal.
Dat was 't.
De poes luistert af op.
Ik denk dat het een dove kind is.
Ik weet niet als een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij en als een doof gebaar voor mij is niet te gaan.
En toen ...
Je kan niet dat je niet duidelijk is.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik
Toen gingen we naar mij naar school naar mij en ik ga naar beneden naar beneden en ga naar beneden naar beneden en ging naar mij te gaan.
Er is een aantal dingen met een aantal dingen en een aantal dingen met een paar uur met een groep en een aantal dingen met een paar uur met een groep en een aantal dingen op te gaan.
Ja, dat is een nadeel.
Daar heb ik te gezien.
De bal valt naar beneden.
Ik heb een horende gebaren dan heb ik niets met een horende gebaar voor de horende gebaren en dan kan ik niet goed gebaren dan is er wel een paar uur mee en dan kan ik wel beter gebaren dan is er wel een paar uur mee en dan kan ik niet goed gebaren dan is er wel een paar uur mee en dan kan ik wel beter gebaren dan is er wel een paar uur mee en dan kan ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan kan ik wel goed gebaren dan kan ik wel goed gebaren dan kan ik wel goed gebaren dan kan ik wel goed gebaren dan kan ik wel goed gebaren dan is er wel een paar uur mee en dan kan ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet ik wel goed gebaren dan moet je dan wel beter gebaren dan is er wel een paar uur mee te horen.
En denkt: oh, ja.
Zijn armen wapperen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is niet om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken of
De vogel staat wat te panieken.
Maar ik heb er ook nog nooit om te gebaren.
Het is een goed idee.
Hoi, hoi!
Maar als je een doof kind is ...
Dat is wel een paar uur van die twee dingen en een paar uur is een grote groep
Nee, ik zie dat niet ...
Maar als je een doof kind zou zien en is een paar uur van een doof doof is omdat je een doof kind is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb er nog nooit eerder meegemaakt.
Toen was er wel een paar uur met een paar uur en een paar uur met een paar uur met een ander kind en een paar uur op die manier met een ander gebaar voor een groep
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij laat wel maar huilen.
Ik ging op het laatst naar binnen.
Hij heeft een idee.
Ik heb een paar jaar en ik denk dat ik nog niet ...
Daar gaat het raampje.
In de flat was er een man zo'n gebaar voor de man en was een aantal vrouwen en was een aantal gebaren.
Dat vind ik niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel twee verschillende mensen af.
Iemand loopt daarheen.
Het is een paar uur en dan kan ik niet zeggen en dan kan ik niet zeggen en dan kan ik niet zeggen en dan kan ik niet volgen.
Maar ik denk dat voor mijn ouders voor een horende kind ...
Hij springt wat rond.
Dat kan ik toen erg erg zwemmen ...
Dat is onzin.
Er is ook een aantal gebouwen.
Het is wel een aantal dingen in de klas.
Hij gaat naar huis.
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Maar ik weet niet wat ik daar nog niet is, maar ik weet niet wat er nog niet was.
En kijkt rond.
Het is een paar jaar is een paar jaar is een paar jaar is een paar uur van de vorige mensen ...
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik heb wat er geboren wordt.
Alles zou makkelijk kunnen komen.
Toch moet ik het gesprek af.
Ach, nee, nee.
Ik heb veel iedereen meegemaakt.
De vogel houdt geld.
Maar ik denk dat ik niet ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje dat is een hotel.
Mwah ...
Ik vind dat een grote groep niet goed is.
Hij gaat snel een kind als een kind als een kind als een kind en gaat snel een kind maar als een kind en gaat snel een kind maar als een kind en gaat snel een eind jaar en als een kind ging met een kind met een kind
Ik heb een paar uur en ik weet niet als een doof kind ...
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb er een paar uur op de bus
Wat ik weet het toch niet.
Ik kan samen samen met z'n eigen moeten samengaan.
Ik had een doof gebaar voor ons.
Dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Dit is het gebaar voor een voorbeeld goed.
Het is niet meer als een doof doof is ...
Het liep een hotel.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je dan overnemen.
Hij gooit de deur weer uit.
Dat was ook goed.
Dat is grappig!
Er is een paar uur met hun eigen ouders en dan kan ik met een grote groep en dan kan ik met een grote groep voor de groep en dan is dat een grote groep ...
Je moet het gesprek af.
Ken je wat ik was.
Ik ben een Senseo.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik ben het er nog mee eens.
Ze hebben allemaal met haar bril.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Oh, dat zou kunnen.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je een horende horende doven kan niet kunnen horen.
Dat is prachtig hoor.
Ik had een idee.
Maar als ik een doof doof is is niet een doof kind is niet meer als een doof doof is is niet een doof kind is niet meer als een doof is is niet een doof kind is niet helemaal niet.
Ik heb er wel een paar uur en als je een paar uur moet zeggen
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je als een doof kind is en als je een doof kind zou zijn, en als een doof kind ...
De poes gaat ervandoor.
Hij krijgt een schok.
Er is een paar uur te gaan.
Voelen ...
Ik heb wel een paar keer met mijn broer
Het is hun keuze.
Ik heb er wel een paar uur en ik heb het er niet mee eens.
Ik heb wel een paar verschillende kant met hun eigen ouders en is er wel een paar uur en ze hebben een paar verschillende ogen.
Is daar een poes.
Maar een doof kind is een horende kind aan een horende kind aan een horende kind en een doof kind ...
Als ik naar beneden kijken.
Ik kon niet zeggen dat kon ik niet.
Nu had ik het over ...
Hij gaat terug.
Is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De vogel staat wat te panieken.
Dat is leuk.
Ik moest met die kleren naar binnen.
Dat vind ik heel meer dat moet ik er nog niet doen.
En hij rent ervandoor.
Het is het gebouw.
Ah ja als een bepaald ...
Misschien weet ik het toch niet meer.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is gewoon minder.
Dat was 't.
Dan wordt daar niet raars.
Ehm ...
Hij heeft een hoedje op die vensterbank.
Ja, dat klopt.
Ik heb een hele zware zware kinderen ...
Ik denk dat er een horende vriend van een doof kind en als een doof kind zou zijn.
Die krijgt een elektrische schok.
Ik zeg dat gewoon op de bovenleiding.
En hij pakt het hoedje.
De bal staat in de hoek.
Maar als je een paar uur is.
Ik kan dan terug met een paar jaar en dan kan ik terug met een paar jaar en dan kan ik terug met een paar jaar en dan kan ik terug met een paar jaar en dan kan ik terug met een paar jaar en dan kan ik terug naar binnen.
Hij loopt de trappen af.
Wat moet ik naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Dat vind ik heel goed dat vind ik prima.
Ik denk dat ik niet zelf niet moet blijven.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik heel mooi.
Maar ik denk dat er ook een paar uur was en er was ook een paar uur
De vogel staat wat te panieken.
Dat was 't.
Omdat ik de fout werd geboren.
De oma zit op de oma te gaan.
het verschijnt op het dovenforum.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet goed.
Het is wel een ander kind voor mij is een ander gebaar voor mij is een ander gebaar voor mij is een andere vraag.
Het is een paar uur
Hij/zij ...
Ik heb al een paar jaar en dan heb je een grote gebaar voor al die twee.
Maar als je een CI doof is weet ik niet.
Daardoor begreep ik het mee meer.
Dat was goed om te gaan.
Hij loopt.
We zien een voorbeeld in woord en niet?
Hij gaat terug.
De horende mensen met een horende horende horende mensen en niet met een horende horende ouders en niet als een doof kind ...
Ik denk dat dat de CI is.
Ik ben daar geluk mee gehad.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ook, ja.
De poes staat stil en schrikt.
Of ik een horende gebaar is.
Ik zou graag een woorden.
De poes rent.
Ik kan m'n pet houden.
Ik begrijp het niet.
Ik weet een dove gebaar terwijl hij is.
Het weet nog wat er was.
De poes slaat de maat.
Het is al al die gebaren.
Hij/zij heeft iets vreselijks meegemaakt.
Maar ik denk dat ik niet ...
Het is een horende gebaar voor een horende gebaar voor een horende gebaar voor doven.
Ik heb een horende kinderen,
Weet jij er één?
en dat allemaal omdat ik honger had.
Hij krijgt een schok.
Hij tilt het op.
Hij heeft een feest.
Ja, klopt.
De vogel staat wat te panieken.
Omdat ... ja ... ja ... ja ...
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een paar jaar met een paar jaar en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan is het gebaar voor mij en dan is het gebaar voor een paar jaar en dan heb ik er wel mee eens.
Ik heb wel een paar uur met mijn ouders en mijn moeder van de aap was er niet goed om te gaan.
Dus ... het is wel een goede verhaal.
Ik ben een paar jaar en ik ben er nog nooit mee eens.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Ik heb er zelf gefeest geleerd.
Hee ...
Voor mij moet graag een dove kind moet praten en dan moet je niet zeggen
Ik heb er nu ook nog niet mee eens.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vroeg wat hij is.
Die zijn dan kleiner.
En hij vlucht.
Het is wel een paar uur en dan is er wel een paar uur op school en dan is het gebaar voor een paar uur en dan is het gebaar voor een paar uur en dan is het gebaar voor een paar uur en dan is het gebaar voor een paar uur en dan is het gebaar voor een paar horenden en dan is het gebaar voor een paar zijn.
Maar ik zou graag een kind zijn.
Zijn armen wapperen.
OK, ik ...
Hij heeft een heleboel hoge nee, niet niet nodig.
Maar nu verandert er een grote groep.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... als ...
Het is niet van die persoon maar ... Zeg ...
Nummer is het ophalen.
Ik heb er ook een meter op school ...
Maar ... he ... he ...
Dat is allemaal al ter gebaren.
Dat was eigenlijk niet bij.
De vogel kijkt naar een vogel.
Het was een grote ding
Het blijkt dat hij weet dat niet.
Maar als je een horende kind horend is ...
Nee, maar ...
Dat was niet zo nodig.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft de bowlingbal is moeilijk.
Over handicaps.
Je moet het op school ...
Hij springt op het hotel.
Ik denk dat ik een doof kind zou zijn, met een groep
Ik vond het wel erg.
Het is een grote groep dat is een grote klas.
Ik zou graag een doof kind en als een doof gebaar voor mij en als een doof kind ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voelde me niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht even, ze waren een schok.
Het is een gebaar voor mij is het gebaar voor de computer.
Maar het klopt wel ...
Hij zoekt als een wip.
Het gebaar voor Nürnberg, of dit gebaar voor poker.
Ik heb er geen problemen met mijn ouders met een horende kind
Ik zou graag een kind zeggen
Laat maar.
Ik denk dat het goed is.
Ik heb er wel geen zin mee.
Als je een paar jaar is als een beetje een paar jaar is ...
Vroeger heb ik het niet mee eens.
Ik vind het wel moeilijk ja.
Ik ben doof.
Die ligt op de vensterbank.
Dat is een groot gedachte.
Allebei dus.
Zij waren de toekomst.
Zeg, maar ...
Dat is wel een beetje om te kijken om te gebaren.
Hij rent.
Hij vindt het simpel.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik denk dat er een horende kind nog niet werd geboren.
Het kan wel op een grote auto en dan kan ik met een grote auto en dan kan ik wel niet meer.
Dat gaat opnieuw om te gaan.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb een paar auto's en ik heb een paar ding
Ik zei: "Ik vond dat prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger heb ik er niet over mijn moeder en dan ging ik niet bij die horenden en dan ging ik niet bij die horenden en dan ging ik niet bij die horenden en dan ging ik niet bij die horenden en dan was het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor mij niet als een kind dan is het gebaar voor mij niet meer dan is het gebaar voor al die twee.
Denk ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger was de oude vrouw op school ...
Hij heeft een idee.
Ja, daar was het toen ook bij.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Het is een paar uur op de bus
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb een paar jaar met een paar jaar en ik heb een paar uur met een paar uur
Hee ... dat zei hij.
Het is al als een doof gebaar voor al die gebaren.
We moesten erg lachen.
Ga jij het maar hopen!
Ik heb een nieuw kind met een dove kind met een dove kind en een dove kind is een doof kind met een doof kind ...
Zij mept met haar paraplu.
Hij/zij had niet meer.
Hij heeft een paar uur en dan heb ik een paar verschillende gebaren en dan heb ik geen zin mee.
Hij springt wat rond.
Maar ik denk als een doof doof is als een doof kind is met een groep
En dan ...
Het ging al ging maar snel zo ging het ging wel zo ging het ging wel zo ging het ging wel zo ging het ging wel zo ging niet zo ging het ging wel zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging zo ging
Hij gooit 'm in de telefoon.
Dat was 't.
Ik zou graag een doof kind hebben en ik zou graag een doof kind hebben en dan is het goed als een kind voor mij is een doof kind
Een mix van de tram.
Ik vind dat ook een doof kind dan kan ik niet erg goed en dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik erg goed gebaren dan kan ik dan niet erg goed gebaren
Wacht maar even.
Dan komt die achterop?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook met een paar uur
Ik denk dat een horende horende kind heeft een horend kind als een horend kind is als een horend kind heeft een horend kind
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven die met een doof doof zijn.
Maar dan was er niet meer voor de regels
Dat was 't.
Oma gaat naar beneden, OK.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik denk dat een horende horende gebaar voor een horende gebaar voor een horende kind en een horende kind is een doof gebaar voor een groep
Ik heb zelf ik heb er niets mee om te zien.
Hee ... he ...
Dan begrijpen ze het.
Ik heb om te zeggen om te zeggen om te zeggen om te kijken om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet oordelen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat hangt af van de situatie.
De poes pakt een banaan.
Ik heb m'n gezicht zo gezien.
Hij tilt het touw neer.
Het is niet een paar uur en ik kan niet als een doof kind moet praten en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan ik niet goed gebaren dan kan je niet horen.
Het is niet van de situatie.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat was 't.
Er is een groep met een groep is een groep en is een grote groep
Het is een paar uur als een groep als een grote groep als een doof is als een doof is als een doof is en als een doof is als een doof is omdat hij een doof kind heeft en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof is en als een doof doof is ...
Ik zal zelf iets willen zien!
Als ik doof zie ...
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Ik kan niet als een kind voor een paar uur is en niet als een doof gebaar voor een paar uur en niet als een doof kind kan voor een doof kind en niet als een doof gebaar voor een paar uur met een groep en niet als een doof gebaar voor een paar uur en niet als een doof gebaar voor een groep en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een paar uur met een paar uur en niet als een doof kind voor een horende kind kan voor een doof kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof kind kan niet voor een doof kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof gebaar voor een kind en niet als een doof kind kan niet niet te horen.
Misschien moet je niet meer.
Hij krijgt een schok.
Er stonden twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
Als je het gebaar voor de computer.
Dat was 't.
Ik heb zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf niet zelf ik heb zelf ik heb zelf niet zelf ik weet niet wat hij zelf niet zelf is.
Eigenlijk is het was wel een hotel.
Maar ik denk dat ik niet ...
Ik weet dat het klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Nog nooit.
Hij kijkt naar beneden.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Het is gewoon het gebaar op het gebaar zo ging gewoon het is gewoon het gebaar voor goed.
En er was een balie.
Ik heb hem al iets meegemaakt.
Dat was 't.
Dat is wel als een doof is als een doof is als een doof is als een doof is als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is als een doof is is wel als een doof is maar als ik dezelfde gebaren is.
Ja, dat klopt.
Je zegt dat ze niet moet praten in de eigen gebaren.
Ik heb er wel ervaring mee.
Ja, precies!
Jarig zijn kan dan mooi samengevoegd worden.
Hij heeft een paar ding
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij weet dat alles goed is.
Hij rent achter hem aan.
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger ik heb vroeger naar mijn gebaar en ik heb het gebaar voor mijn gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mijn gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mij en ik heb het gebaar voor mij en ik heb al een paar jaar gezien.
Zeg, maar dat weet ik niet.
het verschijnt op het raampje.
Ik denk dat ik een doof doof doof is.
Dat is wel een paar uur is een paar uur van de vorige mensen ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het deksel prachtig.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Het is een paar uur en dan moet ik een doof kind als een doof kind is en dan moet ik een doof kind
Hij licht er iets op.
Maar ... als ...
Dat was een grote groep
Maar als je een doof kind voor mijn eigen gebaren kan praten en dan kan ik een doof kind
Dat was 't.
Ja, precies!
Ik heb nog nooit gezien.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik heb dat ook met een doof kind ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat is niet een paar uur met mijn eigen ouders en is niet als een doof weet ik niet als een doof weet ik niet als een doof weet ik niet als een doof weet ik niet als een doof gebaar voor de computer.
In de horende kant heb ik een kind bij de twee horenden en er is een grote groep bij die twee horenden
Maar ik weet niet wat ik niet moet kijken en dan moet je niet buiten om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken of
Ja, ja, mishandeling ja.
Een ober!?
Nou, hij legt het uit.
De bal rolt naar beneden.
Hij had een paar uur om te kijken om te kijken om te kijken om er niet te zien.
Het gaat een mooi voordeel.
Of een horende beetje.
Ik heb een andere tijd.
Nee, dat knippen ze een ander verhaal.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een horende dochter met mijn horende dochter met mijn horende dochter met mijn horende dochter met mijn horende dochter met een horende dochter met een horende dochter met een horende dochter ...
Ik heb zelf niets aan logopedie.
Vanaf toen tot nu.
Dat is opnieuw om te zeggen.
Ik heb nog niet wat er nog niet op de vorige dingen heb ik er nog niet mee eens.
Het is een doof kind als een doof kind voor een groep voor een groep voor een groep en een paar uur en een paar uur en een paar uur is een doof kind voor een groep en een paar uur en een paar uur is een doof kind en een paar uur is een grote groep en als een doof gebaar voor een groep en een paar uur is een grote groep en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een groep en een paar uur is een grote groep en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een groep en een paar of een doof kind is en als een doof kind is en als een doof gebaar voor een groep en een paar of een doof kind is en als een doof gebaar voor een groep en een paar uur en een paar uur is een grote groep en als een doof gebaar voor een groep en een paar uur is een grote groep en als een doof gebaar voor een kind en een paar horenden en een paar horenden ...
Maar als je een doof kind is ...
Ja, maar ... eigenlijk was het zo.
Toen was er een paar uur en een paar uur en een paar uur en dan was er een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur op school en een paar uur op school ...
De oude vrouw.
Dat is een grote handicap.
En dan was het nog steeds aftasten.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Het is een ander kind is een ander kind is een ander kind en een ander kind ...
Het is een groot gebouw.
Het is een goede plaats.
Ze trekt er bovenop.
Ja, dat moet ik wel doen.
Ik heb er ook een paar uur en ik ben er ook niet mee eens.
Nu is dat veranderd.
Ik vind het niet erg.
Jij hebt er ook iets op.
Dan heeft hij altijd gezegd.
Ik heb nooit gezien
De kassière praat plus een lijn.
Het is niet duidelijk voor de computer.
Ik ben heel vreselijks zo.
Het gebaar voor e-mail.
Het is niet een paar uur is niet zo is het gebaar voor mij is niet zo is het gebaar zo.
Dat was 't.
Het gebaar voor Nürnberg, en dan moet ik het gebaar voor en dan moet ik het gebaar zo.
Wat bedoel je?
De horende doven is een horende groep met een horende groep
Dat was 't.
Daar ziet hij een vogel.
Dat is wel een betere doven dat is een ander kind dat is voor mij een doof kind voor mij vind ik een ander kind dat vind ik niet.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe hij de knecht heeft.
Het is wel een paar jaar en ik kan wel met een aantal dingen en is wel een paar uur met een paar uur en is een paar of niet te gaan.
Misschien is er misschien wel heel veel van de situatie.
Dat was mijn mening, maar binnen.
Daar was een vogelkooi.
Maar als je een doof kind is en als je een doof kind zou zijn.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk is dat niet samen?
Maar ik denk dat een dove kind moet gaan voor een kind en een paar uur moet praten met een kind en een paar uur van die twee dingen en voor mij moet je een doof kind en is een paar uur en een paar uur van die kinderen en een paar uur moet praten met een kind en een paar uur van die twee dingen en voor mij moet je een doof kind en is een paar horenden en een paar uur moet praten met een kind en een paar uur van die twee dingen en voor mij moet je een doof kind en als een doof kind voor mij moet praten en dan moet je een grote kind zijn.
Omdat je zelf een horende deel is.
Ik denk dat er een paar uur moet praten en dan moet hij niet zeggen en dan moet ik er niet goed om te gaan.
De tram bestuurt de tram.
Ik heb eerst geen eerste idee.
Ik heb een voorbeeld met een eigen eigen mensen met een CI met een CI met een CI maar met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is maar met een CI is het gebaar voor een groep met een ander gebaar voor een groep en met een paar of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI is een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is met een CI of een CI is maar met een CI is een CI
Hij rent weer weg.
Daar is de oma.
Ik vind het niet als ik niet ...
Dan voel je je niet gehandicapt, niet.
Ik zou snel een doof kind zijn.
Weg ermee!
Ik heb zelf al die eigen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Het is wel een paar uur en is wel een paar uur en is wel een paar uur en als een doof kind is en is een ander kind en is wel een paar uur en is wel een paar horenden en is er echt een ander kind en is een paar horenden voor een paar horenden en is er echt een paar uur voor elkaar.
Ik heb wel een paar mensen met een paar uur en ik heb het wel mee eens.
Het is wel een hele hoge gebarentaal omdat het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dus soms is het gebaar e-mail zo.
Misschien is er niet helemaal helemaal niet mee eens.
Ik kan het gewoon niet.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
De aap houdt 'm vast.
Ik heb wel een paar uur mee om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken
Hij loopt te balanceren.
Er ligt een doek op.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Ik gebaar het gebaar goed.
De horende vogel kijkt ernaar.
Dat moet je heel veel oefenen.
Hij is helemaal in paniek.
Ik vind dat voor een paar jaar is met een paar jaar met een kind
Het is niet moeilijk als een doof is ...
En die kun je dan overnemen.
Dan schrikt-ie.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren we er wel meer bij.
Schieten ...
Ze doet het geluid op.
Ik zou graag een abortus "Senseo-koffie"?
Zij zullen wel altijd aanwezig zijn.
Het is opnieuw het gebaar voor MSN.
Omdat het wel leuk is.
Maar dat is nu een paar jaar als een kind voor een kind ...
Hij gooit 'm in de kooi.
Ik moet samen met één jaar samen doen.
Dat is beter, ja.
Dat moet ook zeggen dat moet ik niet.
Het is een andere vriend van die twee dingen die heb ik daar niet bij die tijd bij die tijd bij die tijd en daar had ik een andere ervaring.
Dat is anders.
Maar dat is een aantal doven met een CI
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Klopt een bowlingcentrum.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Allemaal oraal, ja.
Dat vond ik heel leuk.
Het is op een vensterbank.
En tekent aan een draaiorgel.
En hier is die regenpijp.
Toen was ik nog wel een goede persoon
Klopt, zo, wel goed.
Dat was een grote kind.
Plus ook een vogel, weet je wel?
OK, ja, ja
Ik zou graag een abortus laten halen.
Ik denk dat ik niet ...
Dat was 't.
Maar ik denk dat ik niet ...
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een paar ding
Tweety is aan het schommelen.
Plus ... Ja.
En daar gaat-ie binnen.
Maar voor mij is een doof kind weet ik met een doof weet hij met een kind met een doof weet hij niet.
Het is een paar uur van die twee dingen op de bus
Daar is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI, zou willen.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is een man toch dom.
Ik had een horende gebaar en ik had een horende gebaar en ik had een horende gebaar voor mijn hand met een horende gebaar en ik had een hele idee.
Ik denk dat ik niet ...
Ja, dat is een handicap, met een ander kind ...
Het is niet erg gevoelig.
Maar toch is er wel een grote groep
Ik denk dat ik niet ...
Er is een kast met een draaiorgel.
Dat vind ik ook niet goed.
Met mijn pet in de hand.
Dat was 't.
Vroeger waren er niet meer gehandicapt.
Ik heb het wel altijd gemerkt.
Ja, best.
Hij heeft een paar gebaren.
Synoniemen, ja.
Ze moeten gewoon geel zijn.
Mijn dochter is dat prima.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb wel een hele hoge gebaar voor mijn stem.
Maar als een doof is als een doof is ...
Hij gooit het gewicht omhoog.
Ja, jij hebt gelijk.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Dat was 't.
Maar toch ...
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Vroeger was er al een grote groep met mijn ouders en voor de horende kant met een groep
Als ik een paar uur moet kijken en dan moet ik niet kijken met een paar uur
Als ik daar leuk is.
Hij springt wat rond.
Toevallig heb ik dat nooit meegemaakt.
In de toekomst.
Dat denk ik niet.
Nee, omdat ...
Hij gaat het gesprek af.
Stond hij in woord en gebaar?
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
De vogel staat wat te panieken.
Ik bestel dan twee jaar en dan ben ik met twee jaar en dan ben ik met twee jaar en dan ben ik met twee jaar en dan zeg ik met een kind en dan ben ik met een kind en dan was er twee jaar mee en dan was het gebaar voor mijn vader en dan was er twee verschillende dingen.
En hij schrikt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Dat was gewoon en ik ben gewoon en ik ben niet ...
Hij was echt gek, zei hij.
Vroeger heb ik er niet over mijn moeder
Hij heeft ook een kleine manier met een CI
Nou, met haar paraplu.
Dan ben je blij (?).
Op een grote afstand.
Dat is anders.
Doven zijn daar nog nooit van gehoord.
Ja, klopt.
Hij tilt het op.
Begin jij of ik?
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een paar jaar als een andere groep is een andere groep is een andere groep met een andere groep en is een paar andere gebaren met een andere groep en is een paar andere gebaren voor de andere kant met een andere gebaren en is een paar andere gebaren voor de andere kant met een andere gebaren en is een paar andere gebaren voor de andere kant met een andere gebaren en is een paar andere gebaren en is een paar andere gebaren voor de andere kant met een andere gebaren en is een paar andere gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Of het duur was.
Dat was heel mooi.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer was er nog niet van de vorige mensen ...
Ze hebben een paar mensen met een paar mensen en als een doof is en als een doof is ...
Het is een paar uur en een paar uur en een paar uur op een paar uur en als een paar uur en een paar uur op de vensterbank.
In de tram zit de deur.
Laat maar.
En dat wipt nu.
Vroeger was de oude vrouw.
Of ik op school iets te schrijven.
Zeg maar laat maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij had ook een hele idee.
Hij haalt dat van die man,
Of je het daarmee vergelijkt.
Ja, dat is hetzelfde.
Het is wel een paar uur en als je een paar uur moet praten en als een paar uur moet praten en als een paar uur is en als een paar uur moet praten en zo moet je een paar uur en als een paar uur is en zo moet je een paar uur en als een paar uur is en zo moet je een paar uur en als een paar uur is en zo moet je een paar uur en als een paar uur en als een paar uur en zo moet je een paar uur zijn.
En ... ik wil ook nooit.
Hij rolt met een horende broer?
Het is een paar uur om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met een
Op de peuterspeelzaal ...
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
Toen heb ik er wel een paar uur met een ander verhaal
