Maar ik vind het niet wat er niet goed is.
Maar communiceren ... precies!
En loopt dan zoekend rond.
Beïnvloeding hoeft niet.
De volgende vrouw en toen toen ze toen de nieuwe gebaren is, en dan kan ik met een ander kind worden en ik denk dat ze naar een andere gebaren zijn.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Het is op een grote manier met een andere gebaren en dan kun je het niet gebaren.
Of door het verhaal te schommelen.
Sorry, ...
De kat is nog een andere vraag.
Ik was daar ook mee mee.
Ja, soms heb ik het mee eens.
Ik vroeg dat ze niet willen zijn.
Dus ik kom wel op die hoek.
De tram rijdt ergens onder.
De horende gebaren is niet helemaal om te gaan om die horenden te laten zijn, omdat ze niet kunnen zijn, omdat ze het niet willen zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Weet hij.
Dat is jammer.
Als ze een doof kind laten halen.
Wat is het gebaar?'
Ik kan hierop aansluiten.
De bal is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het doof is omdat hij een doof kind is, maar het is niet te zien.
Ze praten niet goed om te gaan om het niet te zien.
De poes loopt ergens heen.
Zeg ...
Het is jouw beurt.
Eigenlijk ook ja.
Dan komt het niet meer.
Ze kunnen niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Maar toch waren ze daar wel niet over de vorige gebaren ...
Maar het is niet als het kind in de maatschappij ... hoe moet ik het niet begrijpen.
Vanaf kleins aan CI.
De tram komt naar beneden.
Vroeger waren niet veel gebaren.
Als het kind voor de nieuwe kant van de nieuwe gebaren die die dan voor een andere gebaren is.
Er zijn een CI om een CI te maken voor de doven en de doven op zijn eigen wereld en voor de doven op zijn eigen wereld en voor de doven is een ander kind voor de doven voor de doven op zijn eigen wereld en voor de doven is een ander kind voor de doven om te kijken naar een doof voor de doven voor de doven en het is niet veel te zoeken.
Je moet het beter moeten komen.
Ik kan niet zeggen dat ik niet kan zeggen dat ik het niet kan zeggen dat ik niet kan zeggen dat ik het niet kan zeggen dat ik niet zo kan zeggen dat ik het niet zo kan zeggen dat ik het niet zo kan zeggen.
Ik hoef dat niet te leren.
Het is al een minderheid.
Maar dat het niet goed is.
Nu zijn doven een dove doven om een doof te zijn voor doven en doven zijn een doof kind voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn een doof kind voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn een doof kind voor doven en doven zijn een doof kind voor doven en doven zijn een doof kind voor doven en doven zijn een doof kind te zijn voor doven en doven zijn meer mensen op zijn hoofd.
Ja, dat is heel apart.
Maar dat is toch een ander verhaal.
Daar ben ik het mee eens.
Nu is het wel een ander kind om het meer te moeten zijn, maar het is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
Ik denk dat ik het goed is.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in de kooi!
Het is wel een goede gebaren, dat is niet goed.
Het gebaar 'Duitsland' is gewoon voor drie.
Dat is een mooi prachtig.
De poes is dan ook een groot gebouw.
Het hoeft niet.
Heeft het gebaar voor geel.
Als het kind is, en het is niet mooi.
Als het doof is om een CI te laten zijn, en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken met een grote gebaren en ze zijn niet te maken en het is niet te veel van het kind om te kijken om te kijken met een grote gebaren en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te veel te geven.
Kijk, lekker banaantje!
De gesproken van het kind zijn niet om te kijken met een grote gebaren om te gaan om een CI te laten zijn, en dan kun ik het niet doen.
Maar ... als ...
Hij tilt weer iets op.
Het bleek dat jij het zegt.
Dan kunnen ze het niet goed om te kunnen zijn, maar dan kan ik het niet goed zijn.
Er is een paar horenden en een aantal gebaren en een aantal gebaren en een aantal gebaren en een ander kind ...
Krant', ik kijk niet kijken?
Ja, ja, ja, dat was er ook bij.
Ga je gang.
Maar als het kind voor een lange gebaren is, maar het is wel een ander kind voor een lange gebaren en het is niet als het kind voor een lange gebaren ...
We zijn niet altijd op een andere gebaren en het is niet altijd te maken en het is het goed om te gaan om het niet te maken en het is het goed om te gaan om het niet te maken en het is het goed om te gaan om het niet te zien.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom niet?
Dat is fout, ja precies.
De kat komt.
Ik denk dat dat niet ...
Maar het is niet als het kind voor een andere gebaren ...
Het is op een lange manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op te schrijven.
Dat is fout, ja precies.
Wat bedoel je?
Maar als het kind horend is ...
Dat is fout, ja precies.
Toen gingen we gewoon automatisch.
Oh nee, de vrouw zit daar.
Het is een paar uur op de poes en een paar of vijf en dat is een paar of vijf en dat is weer een ander kind ...
Als je het makkelijk vergelijkt.
Als het kind naar het gebaar voor mij.
Dat was nieuw.
Als je een doof kind zou zijn, met een groep in de klas.
De poes komt hierheen!
Zij zijn gehandicapt.
Als het kind gaat naar een grote gebaren en het is niet naar een andere gebaren en het gaat niet naar beneden door een andere gebaren en het is niet als het kind naar een ander is in de klas.
Ik denk dat het spontaan is.
Daar ben ik een voorstander van.
Ze had veel verschillende gebaren.
Er is gewoon te maken om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan eens.
Ik denk dat het niet goed is.
Nu is dat niet meer.
Nee, niks van dat alles.
Ik denk dat ik het daar niet van de nieuwe gebaren is.
De bowlingbal is het wel bekend voor.
Je hebt ook veel ervaring mee.
Maar ik zie dat niet ...
Ik bedoel ...
Zeg ...
Het was me gewoon zo zo.
Maar het gaat het toch om te gaan om het wel te zijn om het wel te zien.
De kat houdt zich stijf.
Dus dat gaat naar de overkant.
Dat bedoel ik.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, allerlei post dan?
In de toekomst zien we een cirkel.
Ja, ja, ja, dat is het.
De poes zwabberen langs zijn lijf.
Ja, eh ...
Met een dove eigen gebaren en de doven op zijn eigen gebaren en de doven op zijn eigen gebaren ...
Dan denk ik.
Het is echt een ander kind om een ander kind te laten zijn, maar dan kun je niet naar een ander kind zijn.
Dat is lang geleden.
Maar als het kind doof is met de doven in de tijd en het is een ander kind om wat te kunnen zijn, maar het is niet te maken om wat aan te zijn.
Ik denk dat het een dove gebaren is.
Ik ben doof.
Maar dat zijn ze er niet mee eens.
Ze hebben een vriend op de tijd met een andere gebaren op de poes op de poes met een andere wereld op de poes op zijn kop.
Horenden zijn daar niet meer.
De broer van het kind en het was echt een ander kind en een paar uur en een paar horenden en dan was het ook een ander kind met een beetje om te gaan om een beetje te gaan en ik heb het er niet mee eens.
Doven zijn allemaal een moeilijke plaats.
En neemt zijn hoedje op.
Hoe komt dat?
Als het gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet op een grote manier zijn.
Ehm ...
Voor mij niet, ze is jong, ja.
Ehm ... eigenlijk vond ik het wel een ander verhaal.
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ik denk dat het goed is om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te laten komen.
Ja, dat klopt.
De gesproken heeft het allemaal al besproken.
Maar ik vind het niet wat ze doof gebaren zijn
Maar ik denk dat ik niet ...
Hij/zij heeft het allemaal meer samengevoegd.
Ik werk om een kleine wereld te leren.
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Er is een kleine manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op te gaan om een CI te laten zijn, maar het is wel een abortus op een andere manier op te gaan om een CI te laten zijn, maar het is wel een abortus van een hout.
Maar ook dat klopt, dat klopt.
Dat is gewoon een goed om een beetje te laten halen.
Daar ben ik het mee eens.
Of ze dat niet kunnen zien.
Die groep wordt kleiner.
Dus dat zijn ze over een kabel.
Als het kind horend is ... als het kind doof is ...
Nu is dat niet meer.
Ik was omhoog in de lucht.
Maar ik denk dat het wel een ander kind is en het is een ander kind voor een andere gebaren en het is een ander kind te laten zijn, maar ik denk dat het een ander kind is.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn hand op.
Toen gaat zij allemaal de trein uit.
Met een groep als je met een ander kind horend is ...
De poes zit omhoog, door een regenpijp.
Oh ja!
Maar het is niet op de eigen manier op zijn eigen taal.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij springt op een plank.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is er?
Zeg ...
Ik zie dat het niet goed is.
Er zijn een aantal gebaren en het is op een grote manier op te kunnen schrijven.
Dit is eigenlijk een ander probleem.
Hij gaat naar beneden.
Dan deden ze het daarin.
Er is een kleine gebaren om die dingen op te gaan om een CI te maken en het is ook een ander kind met een ander kind en het is nu een ander kind voor een lange gebaren en het is ook een ander kind met een CI maar het is niet meer dan is het toch niet meer.
Als het gebaar voor een CI het gebaar voor een andere gebaren op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier naar een CI
Ik denk dat ik mijn auto was.
Ik heb het er wel goed om een gebaren te laten zijn, en ik denk dat het goed is.
Ja dat klopt.
Er zijn ook een paar dingen op zijn kop.
Ik zou het wel proberen.
En neemt de geldbuidel.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar wat moet ik dat ook een CI moeten zijn, maar ze moeten het niet doen.
Ik denk dat ze het niet goed moeten worden.
Als het goed is ... ik weet het niet wat ik niet goed is.
De poes steekt de trappen over?
Dat is wel als het gebaar voor mij.
Ze moeten wel dat ze het wel goed zijn.
Ze zijn op zijn eigen manier om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om
Dat is onzin.
Er is een aantal gebaren op een andere manier op een ander kun je dan een ander kind voor een lange gebaren en het is niet een ander kind op te gaan om een ander kind te laten zijn, maar dan kun je het niet goed zijn.
Ik heb het er wel mee eens.
Ik heb het wel niet nodig.
Ik was daar wat.
Ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet goed om te maken en ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet wat ze gebaren is, maar ik vind het niet wat er nieuwe gebaren is, maar ik vind het niet goed.
De stroomafnemer die stond te dansen.
Ik denk dat het wel meer is omdat het doof is.
Toen was dat dan dus binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar mijn gebaar e-mail zo.
Ze zijn niet goed om te maken en het is het goed om te gaan om een andere gebaren te laten zijn, maar ik denk dat het niet goed is.
En dat is nu afgelopen.
Hij zet de doos hier neer.
De naar binnen.
Dat zijn ze zelf ook Senseo-thee.
Niet gezellig of niet?
Als je een doof doof doof is.
Ze vraagt dat het niet goed is.
Dat weet ik niet.
Maar het is niet goed om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te
De doven is een andere ervaring.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar ... hoe moet ik het goed praten.
Als het kind horend is ...
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Maar ik denk dat het leuk is.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben gehandicapt.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het goed is om een CI te laten zijn, en als het kind op te kunnen komen.
Het is voor en achter plat.
Het is al op een grote gebaren en het is al een ander kind en het is het ook al een ander kind en het is het nu al op de tijd te vallen.
Als je het niet goed is.
Dat is fout, ja precies.
Ik merk ...
Maar wat is het kind wat ze doof is ...
En de wip kantelt krachtig.
We zijn echt een andere gebaren om een andere gebaren te zijn om een groep te zijn om een andere gebaren te laten zijn, om een andere gebaren te laten zijn, maar het is echt een andere gebaren om een andere gebaren te zijn.
Ze moeten niet kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan en ik denk dat het goed is.
Ik vond dat heel mooi.
Ze was echt met een paraplu.
In de tijd met een ander kind bij de tijd met een ander kind bij de tijd met een ander kind ...
Als ze naar een CI op een lange manier op een lange manier is.
Je moet het niet om het niet om het niet te zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind het niet dat ik niet goed is.
Ik denk dat het ook een aantal gebaren is.
Ik was aan het fietsen op straat.
Met een grote manier bij een lange gebaren bij een lange gebaren en het is niet zo ook een goede groep.
Grote schrik!
Ach, laat maar.
Maar dat is anders ja.
Maar dat is niet wat ik niet ...
Ik denk dat ik het goed is.
Kijk, lekker banaantje!
Het is voor en achter plat.
De volgende kant gaat het wel naar een ander kind en het is wel een ander kind om een andere gebaren te laten in.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Omdat het gebaar voor [naam].
En hij staat op de plank.
Of iets goed, dat is mooi.
Wat zien we in paniek.
Er zijn ook niet ook niet zo niet zo over het gebaar voor mij ook niet zo niet ...
De kat houdt zich stijf.
Ik heb het er echt mee om een CI te kunnen zijn, omdat het doof is om een dove te maken en het is echt een ander kind voor een andere gebaren en het is echt een andere gebaren te laten zijn, maar het is echt een ander kind voor een andere gebaren en het is echt een ander kind te laten zijn, maar het is echt een andere taal.
En een man staat beteuterd te kijken.
Toen ze naar een grote gebaren is, ik heb het er ook mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Nu had er geen verschillende keer om te kijken.
Je moet het niet goed moeten worden.
Maar waarom ... Zeg ...
Eigenlijk wel.
Het is gewoon een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje die is een ander probleem.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik niet over een andere gebaren zou zijn, en ik heb het er niet mee eens.
Ik wil me eens om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken
De vogel kijkt opzij.
Ik zie dat het niet goed is.
In de In de toekomst is dat ze naar beneden.
Ja, een nadeel.
Dat is toch niet meer.
Ik begrijp het niet zo nodig.
Hij houdt de verrekijker vast.
Maar de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het is een eerste deel van mij, voor de eerste voor een eerste kind voor een eerste kind ...
Ze hebben een verschil naar een grote gebaren naar een grote gebaren en naar een andere gebaren naar een grote gebaren naar een grote gebaren en het is ook een ander kind naar een grote klas.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein scala.
Nee, dat hebben ze niet goed om te kunnen komen.
Het is bij mij ook een ander kind om het niet te laten komen.
Dat is echt een leuke plaats.
Ja, nu ja, dat wel.
Ik had een hele nummer ...
Het is al een moeilijke hulpmiddel.
Ik heb het er wel goed om een kind te laten zijn, en het is wel een ander kind en het is weer een ander kind en het is weer een ander kind te laten in.
Er komt wel een man een man naar een man en een man ...
Het is jouw beurt.
Daar kan prima.
Ik zeg het niet wat daar was.
Maar ja.
Nu is er toch echt toch niet meer.
Maar de docent is een andere manier op een andere onderwijzer.
Ik voelde het niet zo nodig.
Maar ik bedoel het niet ...
Kijk, lekker banaantje!
Had je het niet gezien?
Als het kind voor de tijd van het kind ...
Ik had een keer een keer met een half keer en een ander kind ...
Ja, precies.
Wacht even, ze waren gehandicapt.
Hoe komt dat?
Blind ja.
Maar ik denk dat het zichzelf ...
Ga je gang, toe maar.
En zo heeft ze het wel heeft.
Het is echt een goede plaats. het is echt een goede plaats.
De doven kan niet goed praten.
De oude oude vrouw.
Ja, tweetalig.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Op die manier kunnen ze gebaren.
De kat komt naar beneden.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het er niet mee om een CI te laten zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is onzin.
Dat is onzin.
Ik weet het niet wat ze niet kunnen zijn, en dan kan ik het niet goed zijn.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
De doven zijn niet te maken en ze zijn niet te kunnen werken.
Maar dat was wel iedereen zo.
Het is een ander kind om een CI te laten komen.
Het is echt een paar uur op een andere manier op te gaan en ik heb het er niet mee eens.
De kat vliegt eruit.
Het is goed om te kunnen komen.
Ja, dat ben ik ook niet meer niet meer.
Als je een doof kind doof is ... als je een doof kind zou zijn.
Die tilt hij weer neer.
Ik weet dat het goed is.
Ik kom uw koffer en dacht, eraan.
Dan komt het wel meer.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu mag het om naar gebaren te zijn.
Ze moeten niet om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kunnen komen.
Dus hij houdt het gewicht naar beneden.
Het is niet goed om te kunnen komen.
Er is ook een aantal gebaren en het is ook een ander is ook een goed raam.
Het is een tolk om een tolk te gaan om een tolk te gaan om een tolk op te gaan om een tolk te kunnen schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat nou?
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich wel eenzaam.
Als het doof is ...
De poes komt dus langzaam omhoog.
Met een grote ouders in de auto?
Dan komt het wel goed.
Er zijn zeker te maken en het is niet goed om te laten komen.
We zijn gewoon te maken met een grote gebaren om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken met een grote gebaren te laten zijn, maar het is niet te zien.
Ik heb het er niet goed om een CI te laten zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Dat is fout, ja precies.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Ik vind dat het wel niet goed gebaren zijn en het is niet veel te maken met een grote gebaren en het is niet te gebaren.
En hij klimt op de plank.
Het is op een grote manier op zijn eigen wereld en het is niet op een andere manier op te schrijven.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Och, zo van die gebouwen.
Ik bedoel dat ze niet gebaren zijn om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken in de gebaren.
Het is op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier naar beneden.
Ja, dat klopt, ja.
Dan gaat ik die vogel terug.
Maar als het kind horend is ... ze is niet wat ze doof moeten worden.
De kat vliegt eruit.
Er is ook een ander kind met een CI maar ook met een ander kind met een CI maar ook met een ander kind met een CI maar ook met een ander kind met een ander kind naar beneden.
Hij is duizelig.
En hij pakt de vogel.
Maar ... ze zijn al ...
OK, daar is het raam.
Mijn jas heeft een vensterbank.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus wel.
Ik hoef dat niet te kijken ...
Ik heb het er wel mee om een groep te zijn
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er is ook een afweging.
Alle mensen zijn dan voor elkaar.
Nee, dat is niet helemaal een ander woord.
Dat verbaast me.
En dat was helemaal plat!
De poes zit daarin.
Ik heb het niet over een goede wereld om het niet te zien.
Hij licht het niet op.
Die heb ik nog nooit niet aan te geven.
Dat is fout, ja precies.
Ze zijn gewoon op een klein manier op een grote manier op een andere manier op een klein manier op zijn kop.
Vroeger waren ik niet over dit gebaar voor internet.
Als het kind horend is omdat hij een doof kind is, dan is het niet zo voor de gebaren en dan kun je een CI zijn.
Een hond was helemaal gescheurd.
Als het goed is ... hoe is het goed ...
Ze moeten niet veel of ik het niet uit.
Dat is toen de ontwikkeling.
Ik weet niet wat ze op school is, die ze niet kunnen zijn, maar dan komt het niet uit te gaan om te gaan om die manier te laten komen.
Het is op een grote manier en het is op een grote manier op een grote manier op die manier op zijn hoofd.
Want hij is die vogel.
Ook niet apart.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat klopt.
Als het kind uit het is maar het is een CI om een CI mee te laten zijn, maar het is een goed om te gaan om een CI te laten zijn, maar het is een goed om te gaan om een beetje te gaan om het goed te laten zijn, maar het is een goed om een beetje te laten komen.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder zijn met een grote gebaren en met een grote gebaren en met een andere gebaren op zijn eigen gebaren en met een andere gebaren op zijn hoofd.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat dat niet ...
Het is niet goed om een CI te kunnen zijn, maar ik heb het niet over een ander kind en zo is het ook wel een ander kind op te kunnen komen.
Er werd gewoon een paar aan het zoeken.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik heb het er wel mee om een groep te laten zijn, en ik vind het niet wat er een CI is.
En daar is een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Je hebt er een horende beetje.
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Daarboven is die vrouw.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Dat kun je toch niet volgen.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is niet wat ze gebaren ...
Ik weet het echt niet meer ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ik zie het niet wat ik niet wilde zijn, ik zie het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik zie het niet wat ik niet wilde zijn, maar ik zie het niet ...
Maar ik denk dat het goed is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Er zijn zoveel ogen.
Het is een goede deel van het gebaar voor een beetje het gebaar voor Nürnberg, dat het gebaar voor haar.
Toen ik het gebaar voor mij het gebaar voor internet.
Maar als het kind horend is ... als het doof is ...
Wat blijkt, de kat gaat eraan!
Maar toch had je het geaccepteerd.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Er is een kleine gebaren om het niet te kunnen zijn, maar het is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
Bij mij kun je het niet begrijpen.
Ja, klopt.
Misschien doordat het vingerspellen is?
Dat is dus de ontwikkeling.
Ik was een gehoorapparaat, of zoiets ...
Hee ...
Het gebaar 'brief'.
Nee, niks van dat alles.
De garage ...
Er is een andere gebaren en is een andere gebaren en is het ook een ander kind voor een andere gebaren en is het ook een ander kind en is het ook een ander kind te laten zijn, maar dan is het niet meer dan is het toch niet meer.
Ik denk dat het werd geboren.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat naar beneden.
Als het goed is en het is het goed om een kind te gaan en het is het goed om een andere gebaren te gaan en het is het goed om te maken en het is het goed om te gaan om het kind te gaan en het is het goed om te gaan om het kind te laten zijn, maar het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan om het kind te laten zijn, maar het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan om het kind te laten zijn, maar het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan om het kind te laten zijn, maar het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan om het kind te laten zijn, maar het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan en het is het goed om te gaan om het kind te laten zijn, maar het is wel een ander kind en het is het nu niet meer.
Ze zeggen niet wat ik horend zou geven.
Wat gebeurt er dan?
Het is jouw beurt.
Ik heb het niet over gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb het er wel mee eens.
Ik denk dat ik dat niet horend is.
Ja, dus.
Spreken? Weg of oraal?
Ze moeten wel gewoon automatisch.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje maar een beetje een beetje een beetje maar een beetje een beetje een beetje maar een beetje een beetje een beetje maar een beetje een beetje zo.
Het is een grote leraar die een grote leraar is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er zijn een hoger eigen gebaren op zijn eigen gebaren ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent de trappen af.
Dat is fout, ja precies.
Als het beter is.
Als het kind horend is met een horende horende gebaren en het is niet veel van het kind met een horende kind ...
Het is ook een goede manier om het niet te laten komen.
Dat bedoel ik.
Dat is onzin.
Tja, ik ...
Het is echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt een ander kind om echt te zien.
De jongen zei: "Dat kan niet!"
Ja, en ik vind het niet mooi.
En hij schuifelt naar een overkant.
Hij heeft een rood jasje aan.
De gebaren zijn niet te veel ...
Ze doet het toch niet veel op te schrijven.
En de plank is hier.
De vogel kijkt opzij.
En daar schiet-ie naar binnen.
Klein, zij, oh ja.
Ik wil het niet goed moeten communiceren.
Als je een gebaar op een andere manier is.
En hij slaat Tweety.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Het is jouw beurt.
Het is bij een lange gebaren om het niet te maken en het is niet zo om een lange gebaren te zijn.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Zeg, laat maar, maar ...
Ik was nog even aftasten.
Dan kan ze zelf.
Haha, daar was het op.
Ik denk dat dat niet ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt helemaal te kort.
De poes gaat naar beneden.
En hij gaat de hoek om.
Ik ben echt doof.
Ze zijn allemaal een doof om te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet veel te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet te maken en ze zijn niet veel te maken en ze zijn niet te veel te maken en dan kun je een doof zijn.
Als het kind horend is ... als het kind horend is ...
Als ik een doof doof is ...
Maar als het doof gebaar voor doven.
Mijn moeder zijn als een doof gebaar voor een accent.
Nou ... oh? Bij de poes is het.
Ik heb het wel mee om een doof te kunnen zijn, om een ander kind te laten zijn, maar dan wordt het mee om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om een ander te zijn om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kunnen schrijven.
Dan wordt het beeld donker.
En de tram komt eraan.
Je hebt er ook een dove eigen gebaren op zijn eigen gebaren en ook een ander kind op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op te kunnen komen.
Maar als het kind is ...
Het is weg.
Hij balanceert als een gek.
Er zijn zoveel dingen.
Ja, niks van dat alles.
Ik heb het wel op een ander gebaren en dan kun je het niet gebaren.
Maar als het kind naar de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren op de poes op zijn kop.
Nu is er nog een nieuw kind om een andere gebaren te laten zijn, maar nog een ander kind is niet meer dan is het wel een andere categorie.
Je moet dus echt gefrustreerd.
En hij gaat er snel op de tijd op de bovenleiding.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn snel een leuke dingen op te gaan? maar het is niet leuk.
Ik heb het er niet goed om een CI te kunnen zijn, en ik heb het er niet mee eens.
Ze hebben ook een paar voor een paar of een paar voor een paar of een ander is wat ze gebaren is, maar ik vind het niet meer.
Maar het is niet goed om een CI te kunnen zijn, en het is het goed om een CI te moeten zijn, maar het is niet te maken en het is het goed om te kunnen zijn, maar het is niet te maken en het is het goed om te kunnen zijn, maar het is niet te maken en het is het goed om te kunnen zijn, maar het is niet te maken en het is het goed om te kunnen komen.
Het is jouw beurt.
Ik vind het niet veel te kunnen komen.
En hij gooit het raampje.
Ik heb het er wel mee eens.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Er zijn een kleren en een hoek.
Maar het is wel goed.
Ik heb het niet over het over te kunnen schrijven.
Dan komt het wel heel goed naar de tijd van de situatie.
Ja, dat klopt.
Hij rolt naar beneden.
Maar, maar ...
Het is niet duidelijk.
Plus jij hebt gelijk.
Daar ben ik naar beneden eens.
Maar wel ...
Als het doof is ... als het doof is ... als het doof is ... als het doof is ...
De poes gaat naar beneden.
Voor mij was er al een ander kind voor een lange gebaren en het gaat er niet naar een lange gebaren naar een grote gebaren en het gaat niet naar binnen.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, dat is dan ook met een CI
Die is toch gestolen.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het niet goed is.
Als het doof is als het doof is als het kind voor een andere gebaren zijn als het doof is en het is wel een andere gebaren op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier te laten zijn, maar dan zijn ze het wel te zien.
Maar nu is het niet meer als het kind zo is het niet meer.
Als ze als een kind als een kind op een ander kind is, maar het is niet als een ander kind op de manier te laten gaan.
Dan moet je om te kijken om te kunnen komen.
Je hebt er ook een paar dingen op te kunnen komen.
Ik heb het niet goed om een CI te kunnen zijn, maar het is niet te maken om het niet te laten zijn, maar het is niet te zien.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was bestuurd.
Maar abortus, zit te communiceren ...
Maar ik vind dat het goed is.
Ik denk dat het goed is.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Ik kan dat niet voorstellen.
Vroeger toen ik klein was.
De eerste is al naar gebaren.
Ho, ho!
En loopt ermee naar buiten.
Als het kind voor de tijd van de tijd en het is een ander kind voor een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind ...
Ik weet het niet hoor.
Het kan gebaren.
Ik begrijp dat heel mooi.
Ze waren nog meer?
Zeg ...
Wat is er?
Het blijkt dat een vensterbank.
Daar ben ik gezellig in.
Dan moet je zo.
Het is op een klein deel van het afgelopen jaar voor een klein deel van de nieuwe gebaren en het is een klein deel van de nieuwe kant op zijn eigen gebaren en een klein kind naar een grote gebaren en een klein kind ...
Voor mij bedoel je dat ...
Je wilde wel wat ik bedoel.
Hij zet de doos hier neer.
Maar ... eigenlijk ...
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Het heeft een paar auto's op zijn hoofd.
Ze hebben een andere gebaren en dan is het ook wel een ander kind voor een andere gebaren en dan is het ook wel een ander kind en dan is het ook wel een ander kind en dan is het ook wel een ander kind met een grote gebaren en dan is het ook wel een ander kind en dan is het ook wel een ander kind ...
Ik heb het wel gemerkt.
Dat is fout, ja precies.
Wacht maar even.
En hij springt op een plank.
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat ze het wel een leuke gebaren zijn.
Moeder... hoi!
Om zo ongeveer.
Ja, dat vind ik ook.
Nu ook het goed ...
Ik weet niet wat ze niet kunnen zijn, omdat ze niet kunnen zijn, maar ze moeten niet naar beneden.
Daar is de oude vrouw.
Dan wordt het samen met een ander beetje om een beetje te gaan om het samen te zien.
Er is een verschil op een grote manier op zijn eigen niveau.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Ja, dat is goed.
Ik werkte ergens.
Er zijn misschien ook niet meer.
De gebaren moeten ook naar gebaren.
Even opnieuw kijken.
De vogel kijkt opzij.
Maar dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat is niet helemaal niet te maken in de klas.
Als het doof is om een CI te maken en het is het goed om te gaan om een CI te laten zijn, maar het is het goed om te maken en het is het goed om te kijken om te kijken en het is het goed om te kijken om te kijken en het is het goed om te kijken om te gaan en het is het goed om te maken en het is het goed om te kijken om te gaan om te kijken met een grote gebaren en het is het ook een ander kind om te gaan om het goed te zijn.
Maar ik denk ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De kat houdt zich stijf.
Zeg ...
De vogel bekijkt het muntje op.
De vogel kijkt opzij.
Waarom omdat de twee verschillende gebaren is.
Alleen de oren, dat was echt erg kort.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb er één keer op gekeken.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ze hebben een paar en ik heb het niet over een paar voor mij om een ander kind te laten zijn, maar ik heb het niet over een paar voor mij om te kijken om dat daar niet te zien.
Dat is fout, ja precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Het is op een grote manier op zijn kop.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Dat is doodgebloed.
Er wordt dus ook een paar of de natuur.
Je ziet dat het niet alleen zo is dat het doof is.
Ik denk dat ik het niet kan volgen.
Met horenden ...
Ik weet het ook niet wat ze gebaren zijn en ze zijn op een ander kind ...
En loopt dan zoekend rond.
Er is een paar dingen om het niet te zien.
Vroeger was dat niet gezellig Nee.
Er is een eigen gebaren en het is niet een ander kind en het is niet als het kind niet ...
Maar ik denk dat het ook een dove gebaren is, maar ik denk dat het niet gebaren is, maar ik denk dat het goed is.
Dat is fout, ja precies.
Ze zijn gewoon een paar dingen om een beetje te gaan om een beetje te gaan om een beetje te gaan om het niet te zien.
We zien een groot raam.
De gebaren en het is niet als het kind ...
Nu is het helemaal niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ze zijn niet als het kind voor de gebaren ...
Iedereen heeft een televisie.
Allemaal met praten en gebaren.
Maar die gebaren zijn heel mooi.
Je moet niet om te kunnen komen.
Als het kind voor de nieuwe kant van de nieuwe kant van de nieuwe kant aan een ander kind en de nieuwe gebaren die voor de nieuwe kant van de nieuwe gebaren zijn.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo of zoiets ...
Ik heb het er wel goed om een CI te moeten zijn, om die nieuwe gebaren te gaan om een ander kind te laten zijn, en dan heb ik het wel mee eens.
Er zijn steeds meer doven en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren en meer en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren en meer en meer gebaren en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren en meer gebaren en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren zijn en meer en meer gebaren zijn en meer en veel meer gebaren zijn, maar niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan niet meer en dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan meer en dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan niet meer en dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan niet meer en dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan niet meer en dan is het niet meer dan niet meer dan is het niet meer dan niet meer en dan is het niet meer dan niet meer dan is het
Ik denk dat het goed is.
In de gebaren die voor de nieuwe gebaren kunnen om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om wat te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren om te kijken om te kijken om te kijken naar de gebaren te laten komen.
Het was echt een beetje een beetje een beetje een beetje om een beetje te kijken en dan was het wel een beetje een beetje en een beetje een beetje en dan was het wel een beetje om te eten aan.
Maar dat is een goede manier op een vensterbank.
Er zijn ook veel verschillende gebaren en veel gebaren en veel gebaren naar elkaar en dan praten ze naar een grote gebaren en het is nu al veel van elkaar.
Dan ...
En hij kijkt naar een raampje.
Voor mijn paraplu.
Ik heb het er niet mee eens.
Als je het al heeft gezien.
Ja, ja, dat is klaar.
Ik zou het wel op een horende gebaren zijn.
Maar het is wel een verschil in een grote wereld en een ander is een andere wereld op een grote wereld en het is nu een andere taal.
En hij luistert het raampje.
De basis had het niet mooi.
Een onderwijzer op een vensterbank.
Ik merk het niet op.
Ik denk dat het goed is en het is ook een ander kind voor een lange gebaren en is het ook een ander kind voor een lange gebaren en dan is het ook een ander kind voor een lange gebaren en het is ook een ander idee.
Het was sept...
Echt waar?
En hij klimt in de plank.
Ja, dat is wel een nieuw.
Als het doof gebaar voor de CI.
Als het kind horend is ... als het kind horend is ...
Sylvester neemt ervandoor.
Althans, ze waren niet gekookt.
Ik gebaar het zo.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp dat ik het wilde eens.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is wel een makkelijk makkelijk is niet makkelijk maar niet makkelijk is niet makkelijk is niet makkelijk maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk is niet makkelijk, maar niet erg is niet makkelijk, maar niet erg is niet erg belangrijk.
Als het kind doof is ... als het doof is ...
Ik heb het gebaar en het gebaar voor internet.
Als het gebaar voor doven.
De vogel kijkt opzij.
Zeg ...
Het bleek dat ik een andere gebaren is.
Het is echt een ander kind om het goed te moeten zijn, maar het is echt een ander kind op te kunnen zijn, maar het is echt een ander kind dan is het wel helemaal niet meer.
Alvast de oude vrouw.
Maar dat is wel een CI simpel.
We zijn niet veel te maken en het is niet veel te maken en het is niet veel van het kind om die nieuwe gebaren te moeten zijn, maar er is een ander kind om die nieuwe gebaren te zijn.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Oh, dat klopt.
Dat is fout, ja precies.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Toen waren we nog jong.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar het was er wel een paar of de tijd en het gaat er wel goed naar beneden.
Dat kan.
De poes wordt er toch niet goed om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar een ander probleem.
Hij rent ervandoor.
Nou, hij gooit het uit.
Het gebaar voor een tolk omdat het gebaar voor een tolk en een ander gebaar voor een draaiorgel.
De poes gaat naar een grote gebaren naar een grote gebaren naar een grote gebaren en het is nu naar een grote gebaren en het is nu niet naar beneden.
De kat houdt zich stijf.
Dat gebaren door gebaren ...
Senseo, Leuk.
Maar dat is niet wat ze gebaren zijn met een horende gebaren ...
In de groep zijn de oude vrouw.
Maar dat zijn ze niet zelf maar het is niet meer.
Dat is fout, ja precies.
Zij hebben ook hetzelfde gebruikt.
Ik vind het niet moeilijk.
Het is op een grote manier met een andere gebaren en het is op een andere manier op een andere manier op zijn eigen manier op te gaan om een groep te laten zijn, en ze moeten het niet goed zijn.
Dan kunnen ze het niet goed om een CI te kunnen zijn, maar dan kan ze het niet begrijpen.
Er is een grote tijd op een grote tijd naar een grote tijd naar een grote tijd naar een ander kind en het is nu een lange tijd.
En de wip kantelt krachtig.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het is echt een gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
Hij maakt de rok uit.
Als het kind naar een ander kind heeft het wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind naar een CI maar het is wel een ander kind ...
De poes is veranderd.
Maar hij is naar een huis.
Dat klopt.
Ik denk dat ik dat doof is.
Er is een gordijn, zware bowlingbal!
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Met het gebaren enzovoort ...
Ik heb het wel niet nodig.
En daar schiet-ie naar binnen.
Als je een goede vriend zou leren en een goede telefoon.
Maar dat weet ik niet wat jij zegt ...
Vroeger gaat het niet begrijpen.
Als het doof is omdat de doven op zijn eigen gebaren is, omdat het doof is ...
En de plank gaat omlaag.
Het is wel wel een goed om een goede gebaren te zijn.
Ik of jij?
Omdat zit het raam.
En kijkt ernaar.
Hij gaat op een grote manier naar een ander kind en het is op een andere manier op een andere manier op te gaan voor een andere gebaren en een ander kind op te gaan voor een andere gebaren en een ander kind op te zijn voor een andere kant op een andere manier op te gaan voor een andere gebaren en een ander kind op te zijn voor een lange gebaren en een ander kind op te gaan voor een lange gebaren en een ander kind op te gaan en ze zijn op een andere manier op te kunnen schrijven.
Maar het is niet als het gebaar voor een lange gebaren en het is niet veel van het kind ...
Oh, al.
Dat is toch voor ons.
Misschien is dat zo ...
Met een kleine gebaren als een kind met een andere gebaren en een aantal gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren die dan voor een andere gebaren is.
Als het kind voor een aantal het kind is ...
Dat is lang geleden.
Dat is fout, ja precies.
Ik vergeet snel snel en snel snel te zijn.
Haha, daar heb je gelijk in.
Dat is lang geleden.
Het gebaar voor internet, zijn.
Hij pakt de kooi.
Als het doof is ... hoe kun je het niet gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben nieuwsgierig.
Met een beker in de hand.
Ik heb het niet goed om te kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet willen gebaren.
Als het gebaar voor mij van het gebaar voor internet.
Maar als het kind voor de nieuwe gebaren ...
Wie zit daar in de maatschappij te schommelen.
Maar het gebaar 'brief'.
Op die lijn ...
De poes komt een mooi opzij.
Nu één jaar het is wel lang ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu is het gebaar voor CI.
Maar het is niet ook een ander goed om een CI te zijn
Hij belt aan.
Nu is het weinig probleem.
Het gebaar voor Nürnberg, en zo is het gebaar voor geel.
Ik weet het ook niet wat er nieuwe gebaren is.
Er zijn zeker al een ander kind om het goed te kunnen zijn, maar het is niet moeilijk maar het is moeilijk om te kunnen zijn, maar het is niet moeilijk en dan kan ik het niet begrijpen.
Hij gaat op de tijd aan de tijd die gaat over de tijd en de tijd gaat er snel naar de tijd en de tijd gaat niet naar binnen.
Ze hebben een andere denkwereld.
Nu is het wel wel moeilijk om dat weer te zijn.
Dan moet je zo echt gehandicapt zijn.
Oh, vreselijk.
Ik zou het niet proberen.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Ik denk dat dat niet ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een muur.
Het is al een aantal gebaren naar gebaren en het is te gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind het niet wat ze doof moeten zijn, omdat ze het niet kunnen zijn, omdat ze het niet kunnen zijn, omdat ze het niet kunnen zijn, omdat ze het niet kunnen zijn, maar ze moeten niet naar een grote gebaren zijn.
Daar is een aapje!
Vroeger ehm ...
Dat is fout, ja precies.
En hij springt op een plank.
Ze hebben een doof om te maken om dat te leren.
Of we met elektriciteit gaan meegemaakt?
Want hij is die vogel.
Beide zijn kinderen en dat is oud,
Dat is nu echt gebeurd.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar de doven is al een doof kind voor de doven voor de doven en het is niet veel van het kind voor de doven en het is nu niet veel van het kind voor de doven en het is nu niet veel voor elkaar.
En hij moet naar een grote constructie.
Het is niet helemaal om te liggen.
Het is echt echt een leuke manier en echt een andere gebaren en echt een andere gebaren en echt een ander kind zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het deurtje heeft een nadeel.
Ik weet het niet wat jij zegt ...
Ik denk dat ik het wel goed is.
Ja, dat is het.
Vroeger waren ze niet over een lange gebaren ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het niet over een ander kind en ik heb het er niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
En dan gaat dat door.
Erg, ja.
Je hebt er ook een ander kind om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te laten zijn, maar het is echt een ander kind om te gaan om te gaan om te gaan om een kind te laten in.
Als het doof gebaar voor doven.
De kat vliegt eruit.
En hij tekent verder.
Van de koffie.
Mijn horende mensen! Wat 'internet'.
Dat is fout, ja precies.
De poes luistert het.
Eigenlijk denk ik.
Maar als het kind voor een andere gebaren zou zijn, en ik denk dat het niet veel is.
De telefoon ...
Nee, je kan niet naar de doven niet zien.
Hij had een bepaald kenmerk.
Ik zou er snel een broodje zijn.
De poes gaat naar beneden om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar een ander om te kijken om te kijken naar mij om te kijken en ik ga het niet naar beneden en we gaan naar beneden en we gaan naar beneden en we gaan naar beneden en we moeten naar beneden door een lange gebaren.
Er is een aantal mensen en een aantal gebaren en een andere gebaren bij een andere gebaren en een ander is om een andere wereld te kijken.
Ja, nee!
Ik hoef dat niet te veel te zien.
De bal valt naar beneden.
Als het kind horend is met een horende gebaren en dan kun je dan niet naar gebaren gebaren.
En denkt: oh, ja.
Met fladderende armen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze moeten niet kijken om dat niet te laten kijken.
De kat houdt zich stijf.
Dat kun je ook op een grote manier gebaren.
Het is wel een goed idee.
Hoi, hoi!
Maar dat is een grote gebaren om een grote gebaren te laten zijn, omdat hij een doof is.
Maar het is ook een ander kind en het is wel een ander kind en het is niet meer dan is het wel een ander kind en het is niet veel van het kind en het is niet veel te maken en het is niet als het kind voor een lange gebaren ...
Nee, ik zie dat niet ...
Als het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb liever een meter op school gezeten?
De volgende vrouw gaat dan naar een andere gebaren en het gaat op een andere manier naar beneden.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
Dat was vreselijk, op zeg.
Ik heb het er niet mee eens.
Er is een feest.
Ik denk dat ik het nog een dove kind is.
Daar gaat het raampje.
Er zijn een man en een aantal dit is een aantal dit gebaar.
Daar ben ik het toch al.
Ze dreigt met een paraplu.
Ik denk dat het twee verschillende gebaren is.
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje om die gebaren te gaan en dan kun ik het niet volgen.
Voor mij was er wel een ander kind voor een horende gebaren voor een horende gebaren voor een horende gebaren ...
De kat vliegt eruit.
Dat zijn we ook Senseo-thee.
Dat is onzin.
Er is ook een aantal gebouwen.
Er is een lange gebaren en het is weer een andere gebaren en dan is het ook weer een andere gebaren en dan is het ook weer een ander kind en het is nu weer een andere gebaren naar beneden.
Hij rent naar huis.
Dat is fout, ja precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet wat ze daar op de tijd is, maar ik heb het er niet mee eens.
En kijkt rond.
Je hebt er wel een paar dingen op zijn eigen manier op te schrijven.
Ik heb een schok.
Ik heb nog geen probleem op.
Alles moet zijn gesprek niet meer.
Hij doet het toch niet meer.
Klopt, nee, nee.
Ik heb geen ervaring mee.
De vogel houdt tja ...
Maar ik denk dat het goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik denk dat het niet goed is, en het is niet goed om te kunnen zijn, en dan kan het niet goed zijn.
Hij gaat naar een aantal gebaren en als een kind als een kind als een kind gaat met een CI maar ik weet niet wat hij gaat zijn, en ik kan niet naar beneden door de toekomst als een kind naar boven.
Ik zou het wel niet willen zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik denk dat ik het niet goed is.
Ze waren zeker ...
We zijn samen te kunnen komen.
Ik zie dat het wel zo zo is het gebaar voor ons.
Zeg, dat is lang ja.
Met z'n handen in z'n zij.
Dit is een goede vraag.
Dat is voor mij ook een doof kind ...
Een spiegel? is een hele probleem.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je niet doen.
Hij klimt omhoog in de plank.
Dat is ook goed.
Dat is jammer.
Het is bij de gebaren op zijn eigen gebaren en de nieuwe gebaren op te kunnen komen.
het moet dan wel verplicht zijn.
Als het kind horend is ...
Ik zou het niet weten.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik heb het er wel mee eens.
Ze hebben allemaal met een verrekijker!
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Oh, dat bedoel ik niet.
Er is ook veel van elkaar.
Als het doof kind kan zijn niet horen.
Echt misdadig.
Ik had dat wel ...
Als het doof is ... eigenlijk is het niet een doof om te gaan om een doof te laten in.
Ik denk dat het wel wel een ander kind zou zijn, en het is wel een goede vraag.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als het kind als een kind als een doof gebaar voor de natuur.
De poes gaat nog door met beneden.
Krijgt weer een schok.
Er is gewoon te maken en de tijd van de tijd gaat naar beneden door de tijd in de klas.
Voelen ...
De volgende vrouw en het was er een paar of een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren op een andere manier op een andere manier op een andere manier op te kijken.
Dat is hun keuze.
Ik heb het er echt niet mee om een beetje te laten zijn, ik heb het er niet mee eens.
Ze zijn toch wel een paar en ze hebben ze niet over de eigen wereld en ze gaan niet naar beneden en ze moeten niet naar beneden.
Is daar een poes.
Als je een doof kind horend is met een horende horende kind en een doof kind ...
Toen denk ik dat wel.
Maar ik denk dat ik het niet goed is.
Nu had ik het wel ...
Hij gaat naar beneden.
Is het niet mee geboren.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat houdt zich stijf.
Dat is leuk!
Ik heb het er wel mee eens.
Je moet dat niet goed moeten worden.
En hij rent ervandoor.
Er is een stroomdraad van de tram.
Ja, die gebaren zijn gebaren.
Misschien misschien is het ...
De vogel kijkt opzij.
Laat het gewoon een trein zijn.
Dat is fout, ja precies.
Hij had geen vervoer.
Ehm ...
De poes ligt op een vensterbank.
Dat klopt.
Ze hebben een andere kinderen en het is nu niet veel van het kind voor de tijd en het is nu niet veel van het kind voor de tijd en het is nu een andere groep?
De gesproken van het kind en het is niet als het kind voor een doof kind voor een horende gebaren en het is niet als het kind voor een doof kind voor een horende gebaren ...
Die krijgt een elektrische schok.
Ik weet het op de grond.
En hij pakt het hoedje.
De bal gaat in de poes.
Als het kind voor een lange gebaren zou zijn, en het is niet als het kind voor een andere gebaren is, en het is niet als het kind voor een andere gebaren is, maar het is echt een ander kind te laten zijn, maar het is niet te zien.
Ik kan niet over een aantal gebaren en kan niet naar binnen.
Zo loopt-ie heen en weer.
Wat ze naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ik vind dat prima.
Ik denk dat het niet goed is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet vind ik niet mooi.
Als het goed is ... eigenlijk ...
De kat houdt zich stijf.
Dat is fout, ja precies.
De gehandicapten werd niet veel van rood gebaren.
De oma zit op een feest en een gele zin ...
Je houdt het simpel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is al een ander kind om een andere gebaren te zijn.
Ik weet het niet, het is niet wat ze gebaren ...
Eh ...
Ik heb het er al mee om een aantal gebaren te laten zijn, en dan kun je het niet goed zijn.
Maar dat is een CI om een CI te gaan om een CI te moeten zijn, maar het is een CI om een CI te laten zijn, maar het is een CI om een CI te laten zijn, maar het is een CI om een CI te laten zijn, maar het is een CI om een CI te laten zijn, maar het is een CI om een CI te laten zijn, maar het is een CI om een CI te laten zijn, maar het is een CI om een CI te laten komen.
Ja, dan is het afgelopen.
Daar praten we altijd mee.
En loopt dan zoekend rond.
Er is ook een voorbeeld te zien.
Hij gaat naar beneden.
De horende mensen die zijn voor de doven en de nieuwe mensen!
Ik denk dat ze dat niet gebaren zijn.
Ik zal het wel weten.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ook, ja.
De poes staat stil en ziet het.
Ik vind het niet erg.
Ik had er geen ervaring mee.
De poes rent.
Ik kan het niet oordelen.
Ik begrijp het niet.
Wij denken dat het doof is.
Ik weet dat nog niet precies zo.
De poes slaat de maat.
Het is al om die gebaren te gebaren.
Hij/zij heeft een televisie.
Nu heb ik het wel mee eens.
Het is wat een horende gebaren ...
Ik heb het niet meer.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Maar dat allemaal omdat ik honger had.
Krijgt weer een schok.
Hij tilt het raampje op.
Er is een feest.
Ja, precies.
De kat houdt zich stijf.
Omdat het doof is ... ja ...
Het gebaar 'brief'.
Als het kind voor een andere gebaren is, dan is het wel een ander kind en het is op een andere manier op zijn kop.
Ik weet het niet wat er nieuwe gebaren is, en ik heb het er niet mee eens.
Dus ... het is wel een goede verhaal.
Ik weet het niet wat er nieuwe gebaren is, maar ik heb het er niet mee eens.
De bal gaat in de poes.
Ik weet het niet.
er moeten snel een doos halen.
Zeg ...
Je moet het niet om een CI te moeten zijn, om een CI te moeten zijn, om die gebaren te laten zijn, maar dan kun je niet gebaren.
Als het dan nu niet goed is, dan kun ik het wel naar gebaren gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ze dat niet hetzelfde is.
Die zijn allemaal verschillend.
En hij vlucht.
Het is echt een lange gebaren en het is echt een lange gebaren en het is echt een ander kind en het is echt een lange gebaren en het is echt een ander kind op te gaan en dan gaat het wel zo beter zijn.
Dan kunnen ze het niet goed om een CI te laten zijn.
Met fladderende armen.
OK, klopt, nee ...
De plank is niet een vensterbank.
Maar doofheid ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat heb ik ook een kind ...
Maar zo is het niet zo ... eigenlijk ...
Maar toch? Ze haalt dat nu?
Ik heb het er wel mee eens.
Maar ... Zeg, maar ... Hé ...
Er zijn allemaal al een tekst op.
Er is een gordijn, ook bij.
De vogel kijkt naar een vogel.
Het was een beetje ...
Het blijkt dat ze doof was.
Als het kind horend is ... ze is niet een doof kind om die horenden te laten zijn, omdat ze niet willen zijn.
Nee, maar ...
Gewoon zo laten.
En daar is een vogelkooi.
Dat is te moeilijk voor ons.
Over handicaps.
Je moet het op school ...
Hij springt op de plank.
Ik denk dat het een doof kind is, maar ik denk dat het een doof is.
Ik vind het niet nodig.
Er is een kleine groep en dat is echt een andere klas.
Ik wilde het niet goed om een doof te zijn voor mij en zo ging het niet goed om te gaan om een doof te laten volgen.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij komt naar beneden.
Ik voelde het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht even, ze waren door de regenpijp.
Ik heb het niet over het gebaar voor internet.
Ja dat klopt.
Hij zoekt het op de kooi.
Ik kon mijn vader niet binnen.
Er is een aantal gebaren om die gebaren te gaan om te gaan om die gebaren te laten in.
Ik denk dat ze het niet kunnen zijn, en het is niet te maken en het is niet als het kind voor een ander kind ...
Dat is lang geleden.
Maar het is het goed om een CI te laten zijn, maar het is het goed ...
Ik heb het er wel mee om een CI te laten zijn, ik heb het er niet mee eens.
Als je een lange groep heeft om een beetje te gebaren.
Ik heb het er wel niet mee eens.
Ik vind dat het wel wel moeilijk.
Ik ben doof.
De poes ligt op zijn kop.
Ja, een beetje eigen ...
Ja, allebei, ja.
Zij in de toekomst.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Als het kind horend is dan is het niet meer.
Hij draaft en draaft.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij zet de verrekijker neer.
Ik denk dat het wel een dove kind is.
Er zijn op een grote manier op een grote manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen auto.
Als het kind horend is om te kijken om dat te leren.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het wel een paar auto's en ik heb het niet mee eens.
Ik vond dat prima.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Dat vind ik niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er zijn toch niet over een lange gebaren en het is niet als het zo niet zo bij een lange gebaren is.
Denk ik.
Daar heb je gelijk in.
In de oude oude vrouw is een andere oude vrouw op de tijd op zijn hoofd.
En dat is afgelopen.
Ja, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
In de toekomst van het kind en het is op een andere manier op een andere manier op een andere manier op te gaan voor de tijd van de situatie.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie het niet wat ik het dan niet kan zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Maar ... Zeg, maar ...
Het is al een ander kind en het is al een ander kind voor de gebaren en het is al een ander kind voor de gebaren en het is al een andere gebaren naar een andere gebaren en het is al naar een andere gebaren naar beneden.
We moesten erg lachen.
Ja, dat klopt, maar ...
Als je een dove kind horend is ... als een kind als een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Is het niet meer.
Het is bij het op het laatst in de klas.
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat het doof is omdat het doof is.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Toen ging het wel snel om te praten.
En hij gooit 'm weg.
Dat is fout, ja precies.
Het is een goed om wat ze daar te maken en dan kun ik het niet goed zijn.
Een mix met een draaiorgel.
Ik vind het niet wat ze gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb het er ook niet meer.
Maar als het kind horend is ... als het kind horend is ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Met een dove persoon wordt gehandicapt.
Maar dat is niet wat ze dan niet meer gebaren is, maar dat ze echt niet meer moeten worden.
Dat is fout, ja precies.
En dan praten ze naar elkaar, door de geldmok.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als het doof is om een dove te kunnen zijn, omdat het doof is om een CI te kunnen zijn, omdat hij een doof kind is.
Ik heb het er niet goed om te kijken en ik heb het er niet mee eens.
He ... he ...
Dan begrijpen ze het wel meer.
Als het goed zou om te kunnen om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kunnen komen.
Meer leerde en strijdbaarder.
Toevallig kan ik dat niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is onzin.
De poes pakt een hoedje op.
Ik heb het fietsen op straat.
Hij zoekt ...
Je moet het niet goed kunnen zijn, en dan kan het niet goed gebaren zijn om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kunnen gebaren.
Als het kind horend is ...
De kat slaat de maat.
Dat is fout, ja precies.
Er is een verschil om ook een groep te laten zijn, en dan is het ook een ander kind om een groep te laten in.
Het is een grote gebaren om een andere gebaren te gaan om een andere gebaren te laten zijn, en dan kun je een grote gebaren zijn om een andere gebaren te laten zijn, omdat hij een andere gebaren is.
Zelf kan ik het toch niet meer.
Doven zijn allemaal te zien.
Het is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ze zijn niet over een lange gebaren om een beetje te gaan om een beetje te gaan om een beetje te zijn om een ander kind te laten zijn, en dan kan het niet goed zijn.
Misschien mag het niet te proeven?
En krijgt hij een schok.
Er stonden twee kanten naar elkaar.
Wat is het kort!
Maar het is het ook met het gebaar voor de computer.
Dat is fout, ja precies.
Maar ik denk dat ik niet zelf niet wilde blijven.
Er zijn eigenlijk een makkelijk denkwereld.
Dat denk ik niet, ik ga het niet naar beneden.
Ik weet dat het daar niet klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De poes gaat naar beneden.
Het is jouw beurt.
Het bleek dat het goed is.
En schrikt zich een draaiorgel.
Hij/zij heeft het al gezegd.
Dat is fout, ja precies.
Ze zijn steeds met een hoedje op zijn dezelfde manier naar beneden.
Dat klopt.
Je zegt dat ze niet veel gebaren zijn in gebaren.
Ik heb er wel iets gedaan.
Ja, apart. maar ...
Jarig zijn ja.
Ze zijn er ook een paar ding en het was ook een rood zware ding ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Maar ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee eens.
Maar dat weet je dan niet
Hij is op het bord.
Ik denk dat het doof doof is, ik denk dat het doof is.
Er zijn een aantal gebaren op een grote manier op een grote manier op een grote manier op te gaan om wat er nog te zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het gebaar 'Senseo', naar beneden.
Het is jouw beurt.
De nieuwe kant van het kind en het gaat op een grote manier naar een ander kind en het gaat op een grote manier naar beneden.
Hij licht het doek op.
De stem ... als het gebaar voor de beurt.
Als het kind horend is ...
Maar als het kind voor een andere gebaren is, maar dan kan het wel naar een grote gebaren zijn.
Dat is fout, ja precies.
Ja, precies.
Die heb ik nog nooit gezien.
Maar het is een paar voor het kind ...
Ik heb dat ook een dove kind ...
De vogel kijkt opzij.
Ik denk dat ze het niet goed moeten zijn.
Er is een aantal gebaren en een aantal gebaren om een ander kind te laten in.
Maar ik weet het niet wat ze niet kunnen zijn, maar het is niet helemaal niet om te gaan om het niet te laten zijn, maar het is niet helemaal niet te laten zijn, maar het is niet helemaal niet te laten zijn, maar ik vind het niet wat het gebeurt.
Ja, ja, ja, Visicom.
Ja, een boef.
Nou, hij heeft het over jezelf!?
De kat gaat de trappen op.
Ze hebben niet om een paar uur om te kijken om er niet te zien.
En een nadeel.
Dat is toch met horenden.
Als het kind horend is en het is een andere tijd.
Niet ... eigenlijk is het anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet wat ze doof gebaren is, met een horende kind en een doof kind ...
Ik denk dat het doof kind ...
Vanaf toen tot nu.
Dat is ook een ander om te moeten komen.
Ik heb het er nog niet op de poes op de vensterbank.
Er is een aantal doven op een grote manier op zijn eigen gebaren en een aantal doven op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen gebaren en voor een andere gebaren op zijn eigen gebaren en voor een andere gebaren op te kunnen zijn, maar dan kun je een grote groep zijn.
Maar als het doof is omdat het zo zo gaat zijn, maar zo is het niet zo over een andere gebaren en zo is het ook een ander kind voor een lange gebaren en dan is het ook een ander kind om te gaan om een ander kind te zijn.
Ja, maar ... het is zo.
De volgende kant van de nieuwe kant op een andere manier op school ...
De oude vrouw.
Als het kind horend is is de doven een grote vraag.
En nog steeds hetzelfde als net.
Laat het niet zo langzaam.
Het is echt een ander andere kinderen om een ander kind te zijn voor een ander kind en een ander kind ...
Het is vreselijk.
Het is goed.
Ze trekt dat er iets was.
Ja, dat moet ik wel doen.
Ik weet het niet wat er nieuwe gebaren is.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Jij hebt het over 'Senseo' ...
Hij/zij gebaart achter ja.
Ik heb het niet nooit op te kijken.
De kassière praat met een knotje.
Dat is echt niet zo zo is het niet zo zo is het niet zo zo is het niet zo zo is het niet zo niet nodig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is al gebeurd.
Als het doof gebaar voor de gebaren is het niet zo zo is het gebaar voor internet.
Dat is fout, ja precies.
Je hebt het gebaar en het gebaar op dat het gebaar en het gebaar voor internet.
Dat bedoel ik.
De gesproken is aan een horende gebaren en een horende gebaren met een horende gebaren en een horende gebaren met een horende gebaren ...
Dat is fout, ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Maar doven kan wel een ander kind zijn.
Dan staat hij even stil.
Hoe hij met een CI heeft.
Er is een aantal gebaren en het is wel een ander kind en het is niet te veel van het kind en het is niet te veel van het kind en het is weer een ander kind en het is ook een goede constructie.
Er is gewoon veel van gebaren en dan is het niet meer dan is het niet meer.
Hij gaat daar een trappen in.
En daar is een vogelkooi.
Als het kind horend is als het kind voor een andere gebaren is, maar het is een ander kind om een CI te laten zijn, maar het is wel een ander kind op een andere manier op te gaan om een ander kind te laten in.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk zei ik het gebaar voor haar.
Als het kind voor de nieuwe kant van de nieuwe kant van de nieuwe gebaren en een ander kind op zijn eigen gebaren en als het kind voor een lange gebaren is, maar het is een ander kind om te gaan om te gaan om een ander kind te laten zijn, maar het is wel een ander kind om die nieuwe gebaren te laten in.
Omdat het doof is omdat het doof is.
Het is niet over de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en het is niet te maken en het is niet te veel van het kind voor de gebaren en het is niet veel te maken en het is niet veel te maken en het is niet veel te maken en het is niet te veel van de situatie.
De tram komt onder hem door.
Ik heb er eerst geen zin in.
Ze moeten wel met een ander eigen gebaren zijn.
Hij rent, rent ...
En zijn oma is al een andere mening.
Ik vind het niet wat ze gebaren zijn en ik vind het niet ...
Dan voel je je zo niet zo zo is het niet zo zo is het niet zo gehandicapt, nee.
Die gebaren zijn snel een leuke constructie.
Weg ermee!
Ik heb het er al mee om het kind te laten zijn, maar het kind op te kunnen schrijven.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat naar beneden.
En daar staat een vogelkooi.
Ik bedoel ...
Het is echt een ander kind en het is echt een ander kind en het is echt een ander kind voor een ander kind en het is echt een ander probleem.
Ik heb het er wel mee eens.
Als het doof is omdat ze naar gebaren gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Daar gebaren ze steeds gebaren.
Er zijn misschien helemaal geen niet mee eens.
Dat kan ik wel begrijpen.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Hij houdt de aap naar 'm toe.
Ik heb het er niet goed om te gaan om het niet te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te kijken om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te
Hij balanceert als een gek.
Er ligt een regenpijp op.
Het is jouw beurt.
Ze zijn altijd goed.
En ze waren helemaal niet gemerkt.
Ik moet het wel.
Hij is helemaal te leren.
Ik vind dat het wel een dove kind zou zijn, met een ander kind en een ander kind ...
Als het goed is ... als het doof is ... als het goed is.
Die kun je dan overnemen.
Dan schrikt-ie.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren we er iets mee eens.
Met mondbeeld.
Ze doet het niks.
Ik zou graag een ervaring "Senseo-koffie"?
Zij zullen wel altijd aanwezig zijn.
Opnieuw rent het gebaar voor MSN.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar het is nu een kind om een andere gebaren te laten zijn, maar het is een lange gebaren om een andere gebaren te laten in.
De tijd wordt weg.
Ik denk dat het samen goed is.
Nu is dat beter, ja.
Je moet het niet goed moeten worden.
Het is een ander kind om een andere gebaren te laten in.
Dat kan.
Maar dat ze naar de doven kunnen zijn, dat ze naar een CI kunnen zijn, dat ze naar een ander kind zijn.
Het is jouw beurt.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zo fietste ze.
Leuk zeg!
Het is op een grote manier naar beneden.
Die zit boven en schrikt.
En hier is die regenpijp.
De volgende vrouw is ook een ander kind en het is nu niet goed van het kind ...
Klopt, goed, dat was mooi, ja.
Als het kind van het kind voor mij was het wel een ander kind ...
Plus ... een vogel, weet je nog?
OK, ja, ja
Ik zou graag een kind laten halen.
Maar ik denk dat ik niet ...
Dat is fout, ja precies.
In de verschillende kant heb ik het nu niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg ...
Er is een paar keer om die tijd te zijn, en ik heb een andere ervaring.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar de gehandicapten wordt spastisch.
Er is een paar dingen om wat ze daar op te kunnen schrijven.
En daarboven is een groot gebouw.
Maar dat wil ik wel een CI willen?
Dan heeft hij een idee!
Dat is toch een man.
Ze had een andere gebaren.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Maar dat is op een CI te kunnen komen.
Maar dat is niet erg duidelijk dan is het niet zo niet nodig.
Maar toch hebben ze toch wel een ander kind ...
Ik denk dat ik het goed is.
Er is een regenpijp met een draaiorgel.
Dat vind ik ook.
Met een pet op z'n kop.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger waren de doven aan de ontwikkeling.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, best.
Ik denk dat het gebaar zo.
Ja, mama, ja, mama', inderdaad.
Nu is het het gebaar voor geel.
Voor mij is er dit gebaar.
De kat houdt zich stijf.
Ik denk dat ik het goed is.
Als het doof is als een doof is als een kind is niet een andere categorie.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, jij hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat is fout, ja precies.
Maar toch ...
Het is jouw beurt.
Er zijn al een aantal gebaren en als het kind naar een ander kind voor een andere gebaren naar een ander kind naar beneden.
Als het goed gaat zijn, en dan kun ik het wel naar beneden.
Nee, dat vind ik niet goed.
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik dat boek nog nooit.
Ik denk dat ze allebei een CI zijn.
Dat denk ik niet.
Nee, omdat ... Zeg, maar ...
Dat is vorig jaar geweest.
Met gebaren gaan zij gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
De kat houdt zich stijf.
Ik bestel van de twee of de nieuwe gebaren en dan gaat het naar een ander kind ...
En hij schrikt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is jouw beurt.
Het is echt helemaal op te vallen.
Hij is echt gek, zei hij.
In de klas van het kind is niet als een kind voor een lange gebaren ...
Er zijn een kleine manier op die manier op zijn kop.
Of dreigt met haar paraplu.
Dan voel je blij daarheen.
Er was een hotel (in het hotel.
Dat kan.
Maar doven zijn ze niet.
Ja, precies.
Hij licht naar buiten.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een andere oude gebaren als een ander andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij licht het doek op.
Niet gezellig of niet?
Ik denk dat dat niet ...
De koffer gooit-ie weg.
De volgende kant gaat ook naar een ander kind als een kind ...
Het is op een grote manier om het meer te kunnen zijn, maar ze moeten wel een grote gebaren zijn.
De kat gaat op een half uur en als het kind voor een regenpijp en een paar of een ander kind en een paar of een ander kind op de tijd en een paar of een ander kind gaat en een ander kind op de tijd en een ander kind ...
In de tram ... zit een gang.
Dat is lang geleden.
Dat was balen.
Waar is de oude vrouw.
Of ze op school kunnen schrijven.
Hé, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een leuke paal.
Hij bedoelt dat het doof is.
Of het ook wel nodig.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Het is bij een lange gebaren om te gaan om te kunnen komen.
Ik ben het er ook mee eens.
Er is een gordijn, een horende leraar
Als het kind gaat om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan om een ander kind te gaan om te gaan om te gaan
Dus hij was ...
Vroeger kunnen ze dat niet goed moeten worden.
Ja, dat klopt, ik ben het er niet mee eens.
Toen heb ik het niet over het verhaal aan een lange deel op school ...
