Maar ik weet niet dat ze niet kunnen leren en dan moet je met een horende kind en ik vind dat er ook een horende kind zou moeten praten, en ik vind dat er ook een horende kind zou zijn.
De communicatie is Precies, ja.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan hadden ik met mijn eigen gebaren en dan kan ik met mijn eigen gebaren en dan kan ik met mijn eigen gebaren en dan kan ik met mijn eigen gebaren en dan kan ik met mijn eigen gebaren en dan kan ik met mijn gebaren en dan kan ik met elkaar en dan gaan ik met mijn eigen gebaren en dan kan ik met elkaar en dan gaan ik met een andere gebaren en dan kan ik met elkaar gaan en dan denk ik dat er een doof kind was.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Mijn broer heeft een grote gebaar en dan kan je een grote gebaar en dan kan je met een CI en dan is het een grote gebaar en dan is het ook met een andere gebaren.
Of hij door het verhaal zou laten gaan.
Sorry, maar ...
Dat is niet de tweede vraag.
Ik was daar ook mee eens.
Ja, soms heb ik het mee eens.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ja, maar ik ben nog niet klaar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Als ik een horende kind zou zien en dan kan je niet dat ze niet kunnen krijgen en dan is het ook helemaal met een kind en dan is het ook helemaal met dat er niet kunt zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Hij/zij heeft dat helemaal plat!
Als ik een doof kind zou laten doen, ja.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ik hielp dan wel.
De bal is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een doof kind zou zien en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind kunnen praten, dat kan ik niet.
Ze hebben ook ook ook ook niet veel met elkaar met dat je ook niet kunt praten en dan moet je ook een CI dat vind ik niet.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Ja, ik ook ja, jij ook.
OK, dat is nu niet meer.
Maar ik kan niet zeggen dat kan ik niet.
Ja, dat weet ik ook ook en ik weet niet dat er ook een doof kind is.
Maar ik weet niet dat ze daar ook een doof kind hebben en dan ben je ook ook met een kind en dan heb je ook ook al met een grote gebaar en dan heb je ook niet gezegd.
Maar ik vind het niet hoe ik niet kan gaan en dan kan ik dat niet.
Dat gaat opnieuw zijn.
De tram komt omhoog door de regenpijp.
Vroeger waren ze niet gebaren. Dat gebaar niet.
Als je een doof kind zou zien en dan kan je ook een CI met een CI en dan kan je een dove kind en een dove kind en een dove kind kan je ook met een CI of een horende gebaar en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je ook een CI met een CI met een CI en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je ook een CI met een kind met een CI en dan kan je ook een kind met een CI en dan kan je ook een CI met een CI en dat is ook een CI met een kind en dan kan je ook een CI met een CI en dat is ook een CI met een kind en dan kan je ook een CI zeggen dat ze een doof kind kunnen krijgen en dan kan je met een CI of een kind een doof kind is en dan kan je met een CI of een kind een doof kind is en dan kan je met een CI of een kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je ook een CI zeggen dat ze een doof kind kunnen krijgen en dan kan je een CI of een kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je ook een CI zeggen dat ze een doof kind hebben en dan kan je ook een CI
In de horende wereld heb ik nog niet veel met een CI en ik zou een doof kind laten krijgen en ik ben nog niet met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind zou een doof kind laten hebben.
Dat moet ook verplicht kunnen komen.
Ik kan niet zeggen dat ik niet kan volgen.
Ik werkte hem in je werksituatie.
Dat is opnieuw als een wip.
Dat maakt het niet uit.
Nu zijn doven met doven met doven en doven met doven met doven en een doof kind met doven met doven en een doof kind ...
Omdat ... nee ...
Dat hebben ik toch niet meer.
Dat is gewoon om te kort.
Nu is dat ook een nieuw kind en is ook een andere mening.
Ik denk dat ik niet goed is, en ik denk dat ze niet kunnen zijn.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma naar de kooi!
Ik vind het goed en ik ging goed en ik kon niet goed zijn.
Vroeger had je niet veel contacten.
Dat is een mooi prachtig.
De poes is nu hier.
Het hoeft niet.
Mijn tekenfilms, dat komt gewoon een gevangenisnummer!
Als je een doof kind kan krijgen en is dat ook een CI en dan kan je een CI zijn.
Maar ik vind dat ik een doof kind is en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en dan kan ik een doof of een doof kind is en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ook een doof gebaar voor en ik vind dat ik een doof gebaar en dan kan ik een doof of een doof kind is en ik vind dat ook een doof gebaar voor en ik vind dat ook een doof gebaar voor en ik vind dat ook een doof gebaar voor en ik vind dat ook een doof gebaar voor en ik vind dat ik een doof gebaar voor en ik vind dat erg veel.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen krijgen en ik vind dat ook met een horende kind en ik vind dat niet.
Maar ... als ...
Hij tilt weer iets op.
Het bleek dat jij het zegt.
Dan kunnen ze niet goed en dan kan je niet goed en dan kan ik dat een dove kind kunnen gebaren, dat is niet met een grote gebaren.
Er is een aantal mensen en dat is weer een aantal gebaren.
Krant', ik kijk ernaar.
Ja, dat ook, ook.
Ja, precies!
Maar dan heb je niet met een CI en dan moet je een doof kind hebben en dan is het ook met een grote gebaar en dan moet je een doof kind hebben en dan moet je wel een grote kind hebben en dan moet je met een grote taal gebaren.
We kunnen gewoon een CI of een andere gebaar of je een doof gebaar en dan moet je niet goed en dan moet je niet of een doof kind is of je een doof gebaar en dan moet je niet of een doof kind is of je een doof gebaar en dan moet je altijd een CI of een doof kind is of je een doof gebaar en dan moet je altijd een CI of een doof kind is of je een doof gebaar en dan moet je altijd een CI of een doof kind is of je een doof gebaar en dan kan je niet of een doof kind is of een doof gebaar en dan denk je dat ze niet willen of een doof kind is of een doof gebaar en dan denk ik dat er niet goed is.
Wie weet.
Waarom zouden dat dan doorgeven?
Zo is het ...
De kat komt.
Ik vind dat ik een doof kind zou zijn.
Je hebt ook een paar dingen met een eigen kind en dan is het ook niet meer.
We hebben ook een keer met een andere gebaar en is ook een andere gebaar en een andere gebaar voor een andere gebaar en een andere gebaar voor een andere gebaar en is ook een andere gebaar en een andere gebaar voor een andere gebaar en is ook een andere gebaar en een andere gebaar voor een andere gebaar en is ook een andere gebaar voor een andere gebaar en is ook een andere gebaar en een andere gebaar dan een andere gebaar en dan is het ook weer met een andere gebaar en een andere gebaar dan een andere gebaar en een andere gebaar dan met een andere gebaar en een andere gebaar dan met een andere gebaar voor een of dit gebaar voor dat is niet met een grote gebaar en dan is het ook weer met een andere taal.
Zo is het ...
Wat bedoel je hiermee?
Als het kind hoeft ziet ik niet.
Zo is het ...
Ik ging gewoon helemaal automatisch.
Oh nee, de vrouw staat te schommelen.
Het is een paar en dat is een paar of vijf en dat is een paar of vijf en dat is een paar of vijf en een paar of vijf en dat is een paar of vijf en dat is weer met een andere mening.
Het is niet moeilijk om te schrijven.
We kunnen ook een CI gebaren en dan heb ik ook nog nooit met gebaren en dan moet je ook een CI gebaren en dan kan je ook een CI gebaren en dan kan je ook een CI en dan kan ik die gebaren niet gebaren en dan heb ik ook ook met die gebaren.
Dat was later.
Als je een doof kind zou worden en dan kan je een grote groep zijn.
De poes gaat de poes.
Mijn gehandicapten horen bij de gehandicapten.
Hij gaat ook met een CI en dan is het niet meer en dan moet je met een CI en dan is het niet meer met een CI en dan is het niet meer met een andere gebaren en dan is het ook met een andere taal.
Dat is hun mening, eigenlijk.
Mijn dochter zijn heel belangrijk.
Ze heeft ook een paar builen.
Er is ook een CI met dat bedoel ik, en dan moet je met een CI dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik, dat is gewoon met een CI met dat bedoel ik, dat is gewoon met een CI met dat bedoel ik, dat is gewoon met een CI met dat bedoel ik, dat is gewoon met een CI met dat bedoel ik, dat is gewoon met een CI met dat bedoel ik, dat is niet helemaal met dat bedoel ik, dat is helemaal weer met elkaar met dat bedoel ik, dat is niet helemaal te gaan.
Ik denk dat ik niet kan praten, dat kan ik niet.
Nu is dat niet meer.
Dat is alles.
Ik denk dat ik een andere gebaar kan en dan kan ik bij een andere gebaren en ik ben een andere gebaar en dan kan ik naar een andere gebaren en ik vind dat het gebaar en dan kan ik naar een kind en ik vind dat het gebaar voor en dan kan ik het niet begrijpen.
In een horende wereld.
Je hebt ook veel verschillende ervaring mee.
Ja, dat zag ik niet dat ze nu ook wel gebaren kunnen of niet of ze niet kunnen zien.
Ik ben te braaf.
Hee ...
Het heeft gewoon een goed kenmerk.
Maar ik ben het daar nog mee eens.
De vogel staat wat te panieken.
Dus hoe denk je dan ook met de ene
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, postvakken.
In die regenpijp zien ze een cirkel.
Ja, ja, ja, dat is het.
De poes is kwaad.
Ja, eh ...
Met een dove dove dove wil een doof kind en een doof kind en een doof kind kan je met een dove kind en een doof kind met een dove kind en een doof kind kan je een doof kind met een dove kind en een doof kind kan je met een doof kind met een dove kind en een doof is een doof kind met doven en dan kan je een doof kind met een dove kind en een doof kind met een doof kind en een doof kind kan je met een doof kind met een dove kind en een doof is een doof kind en een doof is een doof kind met doven en dan kan je een doof kind met een doof kind en een doof kind en een doof kind kan je met een doof kind met een horende kind en een doof kind kan je met een doof kind met een horende kind en een doof kind ...
Ik denk dat ik een doof doof is.
Ja, dat is niet met een CI en dan moet je ook een CI dat is niet meer en dan moet je een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet.
Laat maar.
Maar ik weet niet dat je een doof kind zou zien en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je met een CI dat is niet met een CI en dan kan je met een CI dat is niet met een CI met een CI en dan kan je een doof kind zijn.
Ik denk dat het geen gebaar is.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Ik heb nog geen idee.
In een horende omgeving ziet ik een keer met een aantal ouders en dan moet je met een CI met een CI en dan gaan ik met een andere dochter en dan heb ik met een andere gebaar en dan moet je met een CI met een CI en dan gaan we met een andere gebaren en dan heb je met een andere taal.
Maar horend, mensen zijn dan niet meer.
Hij zei dat ik een doof gebaar en ik weet niet dat ik een andere gebaar en en ik weet niet dat ze een doof kind was en ik weet niet dat ze een doof kind was en ik weet niet dat ze een doof kind en en ik weet niet dat ze een doof kind en en ik weet niet dat ze een doof kind en en ik weet niet dat ze een doof kind en en ik weet niet dat er een doof kind zou zijn.
Doven zijn best moeilijk.
En hij pakt een hoedje op.
Hoe komt dat?
Als ik een doof gebaar en ik was ook ook met een andere gebaar en ik was ook ook met een andere gebaar en ik was ook ook met een andere gebaar en ik was ook ook met een andere gebaar en ik was ook ook met een andere gebaar en ik was ook ook met een andere gebaar en ik was ook met een andere gebaren.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook met een dove kind worden en dan moet je ook met een CI met een CI en dan moet je ook een CI met een CI en dan moet je ook een doof kind hebben en dan moet je ook een kind met een CI en dan moet je ook een doof kind hebben en dan moet je ook een doof kind hebben en dan moet je ook een doof kind hebben en dan moet je ook een doof kind hebben en dan moet je ook een kind met een CI en dat is ook ook met een CI met een kind en dan moet je ook een doof kind zijn.
Ehm ...
Voor mij niet, zij is jong, ja.
Ehm ... Mijn gebaar voor mij is het ook op een andere mening.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Ik weet niet wat ik een andere kind zou zien en dan kan je ook een kind met een CI en dan kan je gewoon een kind met elkaar en dan is het ook met een CI en ik weet het niet.
Tja, eh, ja.
De horende dag waren allemaal al besproken.
Maar ik ben niet met doven met doven en ik vind dat niet.
Ja, ik weet het ook niet. Ik weet het niet.
Dan komt het niet meer bij te zijn.
Toen kan ik bij een lange ouders en ik zou niet willen leren en dan kan ik dat niet.
Wat doe je dan?!
Zeg, maar ...
Als je een horend kind is en dan kan je met een CI met een CI met een CI met een CI dat is niet met een CI met een CI met een CI en dan is het ook met een andere taal.
Als ik eerlijk zeg ...
Dat is gewoon een goede plaats.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of dat doof is, dat weet ik niet.
De groep wordt kleiner.
Dus hij rolt over de kabel.
Als ik een doof doof is, dan kan ik een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind en dan kan je een doof kind met een doof kind ...
Nu is dat niet meer.
Ja, ik heb de naam kwijt.
Ik heb een paar en ik weet een andere gebaar en dan kan je een andere kind hebben en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan denk ik dat ik een andere kind zou zijn.
De vogel staat wat te panieken.
Sylvester is aan het springen.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je een kind horend is, dan kan je met een CI met je gebaren met een CI met je gebaren met een CI met je gebaren en dan kan je met een CI met een CI met je gebaren met een CI met een kind met een CI met je gebaren en dan kan je met een CI met een CI met je gebaren met een CI met een kind en dan kan je met een CI met een CI met een CI met je gebaren en dan kan je met een CI met een kind met een CI en dan kan je met een kind gebaren.
De poes gaat daar snel een bowlingbal.
Hee, weet je.
Maar hoe kan je zelf een eigen eigen taal of niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
En hij gaat op de plank staan.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet dat ik niet moet zien en dan moet je dat ze niet zeggen dat ze met een CI moeten volgen.
Hij heeft een grote gebaar en dan kan je een grote gebaar en dan kan je op een grote gebaren en dan kan je een CI en dan kan je niet dat ze niet kunnen zien.
Blinde mensen hebben weer een ander probleem.
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
We hebben ook met een CI met een horende gebaren en dan kan je met een CI met een CI en dan is het ook met een CI met een CI met een CI en dan is het ook met een CI met een kind en dan is het ook met een CI met een kind en dan is het ook met een CI met een kind en dan is het ook met een grote taal.
Met een CI gebaar je een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI
Ik weet niet en ik ben een auto en ik ben een auto en ik ben een andere auto.
Ik heb zelf ook met mijn eigen gebaren en dan kan ik een andere gebaren en dan kan ik een andere gebaren gebaren.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Hij heeft ook ook ook met een aantal school en dan heb ik ook ook met een feest en dan heb je ook ook met een andere mening.
Ik zou graag een plank.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dat ook een CI moeten doen.
Dan denk je dat ik een doof kind is en dan weet ik een beetje en dan denk ik dat ik een doof kind is en dan denk ik dat ik een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind was.
Daar heb ik niet goed en ik weet niet dat ik niet goed is.
De poes loopt de straat over?
Dat is ook als het gebaar voor dezelfde gebaren.
Hij maakt wel en dan moet ik niet begrijpen.
Ze hebben zelf ook met een paar en ik heb zelf ook met een horende school en dan heb ik er niet mee eens.
Nu is dat zo ...
Waarom is dat ook een andere gebaar met een andere gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan denk ik dat er een doof gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan denk je dat er een doof kind is.
Ik bedoel ... eigenlijk ben ik het bedoel ...
Nou, en een CI is een CI met een CI met een CI en dan is het niet meer.
Ik was daar wat.
Ik vind dat ook een dove gebaar voor dat vind ik niet dat vind ik niet dat vind ik niet.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik denk dat het een dove kind is.
Dan hoor ze het daarin.
De vogel staat wat te panieken.
Ik gebaar mijn gebaar e-mail zo.
Als ik een doof gebaar en dan kan ik een dove kind en ik kan ook een andere gebaren zeggen en dan kan je een CI zeggen en dan kan je een CI en dan is het ook een goede gebaar en dan is het ook een goede gebaar en dan kan je een mooie kind zeggen dat ik een andere kind kan hebben.
Hij wapperen langs het muurtje.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dan komt er niet veel veranderd.
Nee, dat waren er niet mee eens.
Als ik een doof doof doof is.
Nee, dat bedoel ik, dat ben ik nog altijd gezien.
Ach, ja.
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen leren en moet je niet goed en dan moet je ook een grote kind hebben en dan moet je ook een grote kind hebben en is ook een grote kind en is ook een paar uur en dat wil ik niet.
Als een doof doof is omdat een doof kind is en een kleine ervaring.
De kat vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je met het praten.
Ja, dat bedoel ik, en dat is ook een andere taal.
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt. Van doven ben je niet meer.
Wat haalt mijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een CI is en als je een doof kind zou zien en dan kan je ook een CI en dan kan je een CI en dan kan je een dove kind hebben en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een CI en dan kan je een doof kind hebben en dan is het ook een CI met een CI en dan is het ook een CI met een andere gebaar en dan kan je een doof kind hebben en dan is het ook een CI met een CI en dan is het ook met een CI met een CI en dan kan je een doof kind hebben en dan is het ook met een CI met een kind en dan kan je een kind niet begrijpen.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
In het eerste kind heeft ik ook al aan het gebaren en dan heb ik het ook al mee en dan heb ik het ook al mee en dan heb ik het ook al mee en dan heb ik het ook al mee en dan heb ik het ook al mee gehad.
Als je een gebaar en dan moet je niet en dan moet je niet en dan gaan ze niet en dan heb je ook weer met een CI met een mooie gebaar en dan moet je ook een mooie dingen met elkaar en dan moet je een mooie dingen zijn.
Zo is het ...
Zeg, ik heb zelf gezien.
Wat is dat ook met horende ogen.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ook een dove kind vind ik een doof en is ook een andere groep en een dove kind vind ik echt een beetje dat vind ik echt een beetje dat vind ik niet.
Maar ik weet niet wat ik een doof kind zou zien en ik weet niet dat ik een andere kind zou zijn.
Dat is mooi.
Dan heeft hij een paraplu.
Als je een doof kind zou zien en dan is dat niet met elkaar met elkaar en dan denk je dat er een doof kind is en dan denk je dat er een doof kind is.
Met een CI is een grote groep en dan kan je een CI met een CI en dan kan je een zwaar kind en dan kan je ook een CI met een CI en dan is het ook met een CI en dan is het ook met een CI met een kind en dan is het ook met een CI en dan kan je een zwaar kind met een CI en dan is het ook met een grote gebaren.
Hij/zij moet ook op dat het een kleine zin is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
De poes loopt de trappen op.
Ja, ik vind dat ik niet vind ik niet dat vind ik niet dat vind ik niet.
Maar ik weet ook dat ze een doof kind met een doof kind en dat is ook een andere gebaar met dat er ook een doof kind zou zijn.
Ik zou graag een trein geven.
Hij zei dat ik een goede gebaar is, dan kan ik dat ook bij een goede gebaren.
Paniek in de tent!
Ach, laat maar.
Ja, dat is nu een minderheid.
Ja, dat weet ik niet.
Ik weet het ook en hij wil kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze willen kijken of ze kijken of ze kijken of ze willen kijken of ze kijken of ze kijken of ze willen kijken of ze kijken of ze kijken of ze willen kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of ze kijken of
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is half dicht.
Toen ik een andere vrouw zou gaan en ik heb een andere gebaar en ik heb een andere gebaar en dan heb ik het ook mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen af.
Omdat het kind horend is ...
En hij wipt.
Of iets goed uitstekend!
Wat is er?
Dat kan ook ook ook met een grote gebaar met dat je ook een doof gebaar dan ook met een grote gebaar en dan kan je ook een aantal gebaren.
De vogel staat wat te panieken.
Maar ik weet niet dat ze een doof kind hebben en ik vind dat niet.
Daar is een man aan het draaien.
Als ik een doof gebaar en dan heb ik ook ook met een grote gebaar en dan heb ik ook ook met een grote gebaar en dan heb ik ook ook met een grote gebaar en dan heb ik er ook mee eens.
De vogel staat wat te panieken.
Nu gaat die twee keer snel naar binnen.
Als het doof is, dan is dat niet met een CI en dan moet je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je niet gebaren.
Maar hoe kan je maar hopen!
Dat is natuurlijk, zoals een voordeel?
Er werd gewoon een kleine gebaar en een aantal mensen en een kleine groep.
Dat vind ik.
Ik weet niet dat ik in een rolstoel in een rolstoel zou hebben.
Ik ben eens naar het praten. Ik ben eens naar binnen.
Ze staren naar elkaar.
Ik ben niet goed en ik vind het niet dat ik niet goed is.
In de bus?! wereld waren ze de hele gebaren.
Ja, een nadeel.
Hij/zij had dat het boek wel.
Ik begrijp het gebaar niet.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Er is ook een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
In een eerste eerste is een eerste gebaar voor mijn eerste
Ja, dat kan ook een grote groep hebben en een grote groep kan een grote groep hebben met een grote groep en een grote groep en een grote groep kan een grote groep hebben met een grote groep en ook een grote groep en een andere groep kan een grote groep zijn.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Nee, je hebt ook ook ook met horende gebaren.
Dan moet je bij een paar uur en dan moet je ook een grote kind hebben en dan moet je ook een grote kind hebben en dan moet je niet naar beneden en dan moet je niet naar beneden en dan moet je niet naar beneden en dan kan je niet naar beneden en dan kan je niet naar beneden en dan kan je niet naar beneden.
Dat is echt valse hoop.
Is daar nu wat over nagedacht.
Ik begin weer.
Zeg, het is moeilijk naar boven.
Als ik een andere kind zou zien en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan heb ik een andere gebaar en dan is het ook weer met een andere gebaar en dan heb ik het niet mee eens.
Er werd een keer een man een keer een keer met een man en een man en een keer een keer een keer met een man en een keer een keer een keer was en een man en een keer een keer een keer een keer was en een man met een keer een keer een keer een keer was en een man en een keer een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een man en een keer een keer een keer een keer was en een keer een keer een keer een keer was en een man met een keer een keer een keer een keer een keer was en een keer een keer een keer een keer was en een man en een keer een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer was en een keer een keer met een keer een keer een keer
Wat doe je dan?!
Dat kan prima.
Ik zei: "Ik wel.
Alleen alleen alleen alleen alleen ja.
Toch is toch helemaal weer hersteld.
Als je een andere kind was, dan kan je met een andere dochter met een CI met een andere gebaren en een andere gebaar met een andere gebaar en dan kan je met een andere dochter met een CI met een andere kind en een andere gebaar dan met een andere gebaar en dan kan je met een andere dochter met een CI met een CI met een andere gebaren met een CI met een andere gebaren.
Ik voelt dat ik niet wilde doen.
Ik bedoel ehm ... dat vind ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Had je het niet gezien?
Als ik een doof gebaar en dan kan ik een doof kind worden en dan kan ik een doof kind worden en dan kan ik een doof kind worden en dan kan ik een doof kind hebben en dan kan ik een doof kind hebben en dan kan ik een doof kind hebben en dan kan ik dat niet.
Ik heb twee keer een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer met een keer en
Ja, klopt.
Wacht even, ze waren gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
Alleen dat klopt, zo.
Ga je gang, toe maar.
De CI zei dat ze allemaal een CI is.
Dat vind ik een goede gebaar en ik vind het wel heel erg en ik vind het wel een goede verhaal.
Horenden kunnen niet verplicht praten.
De oma is een kleine vrouw.
Ja, allebei, tweetalig.
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen leren en dan is het ook en ik weet niet dat ze niet willen leren en dan kan ik wel en ik kan niet kijken of ze niet willen en dan is het ook en ik weet niet dat ze niet willen leren en dan kan ik dat niet.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor Het gebaar voor vlug dat ze een CI zijn.
Ja, ik vind dat ik niet goed is, en ik vind dat niet.
De vogel staat wat te panieken.
Dan wil je nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is moeilijk.
Met dat gewicht.
Als ik een doof kind zou kunnen leren en dan kan ik een dove kind zeggen dat ze een doof kind kunnen hebben.
Het blijft opzij.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof doof is, dan kan ik met doven met doven en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind met doven en dan kan ik dat niet.
Dat is echt gehoord.
Hij heeft een aantal kinderen en een CI met een CI en een horende kind en een horende kind en een horende kind is een CI met een kind en een horende kind en een horende kind en een horende kind is ook een CI met een kind en hij kan ook een grote kind hebben en dan kan je een grote kind en een horende kind en een horende kind en een andere kind kan een CI en een andere kind hebben en dan kan je ook een kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind kan je een mooie kind hebben en dan kan je ook een kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind kan je een mooie kind hebben en dan kan je ook een kind met een kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind kan je een mooie kind hebben.
Maar ik vind dat ik een andere kind zou worden en is er niet meer op te gaan en is er een paar uur en ik vind het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en ik vind het niet meer en dan is het niet meer en dan is het ook weer met een paar uur en ik vind dat er nog niet kunt zijn.
De kat vliegt eruit.
Dat is goed om te kunnen komen.
Ja, dat ben je ook ook ook met doven ook niet.
Voor doven zou je een doof kind zeggen dat je doof was.
Tilt nog iets op.
Ik weet niet dat ze doof of doof doof of doof is.
Ik kom omhoog als een de koffer.
Dan haalt-ie ze het uit.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je ook veel gebaren.
We kunnen niet kunnen leren en dan kunnen ze niet met elkaar en dan gaan ze niet meer en dan kunnen ze niet met elkaar en dan gaan ze niet meer en dan kan je niet meer en dan gaan ze niet meer en dan kan je niet meer en dan gaan ze niet meer en dan kan je niet meer en dan gaan ze niet meer en dan kunnen we dat niet.
Hij rolt met een banaan.
Dat is ook een goede vraag.//Een en ik moet ook een goede gebaren.
Hij heeft ook ook ook ook ook ook weer met een keer met elkaar en dan is het ook ook weer met elkaar met elkaar en dan is het ook weer met een andere mening.
Met een tolk weet je een tolk en een tolk en een tolk en een tolk en een tolk is een tolk met een tolk en een tolk met een tolk en een tolk dan is het een tolk met een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk met een tolk en een tolk met een tolk en een tolk met een tolk en een tolk met een tolk en een tolk dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook een tolk met een tolk en dan is het ook weer met een tolk met een CI en dan kan je ook een tolk met een CI of een andere kind is en dan kan je ook een tolk met een CI of een andere kind hebben en dan kan je ook een tolk met een CI of een andere kind hebben en dan kan je ook een CI of een andere kind hebben en dan kan je ook een CI of een andere kind hebben en dan kan je ook een CI of een andere kind hebben en dan kan je een CI of een kind
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is het kind ...
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich echt over.
Dan kan je ook een dove gebaren kunnen gebaren, dat kan ik niet.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Met een kleine ouders heb je ook met een grote auto.
Dat is goed, ja.
Er is ook een paar en er is ook een paar aan te kunnen komen.
Als je een verschillende groep was, dan is dat niet meer en dan kan je een grote groep hebben en dan kan je een grote groep hebben en dan kan je een grote groep hebben en dan kan je met een grote groep.
Ik heb gewoon geen gebaar en dan heb ik er niet mee eens.
Zo is het ...
Maar ik weet niet dat ik nog niet goed is.
Ik vind dat ik ook een dove gebaar en ik vind dat ook een dove gebaar en ik vind dat ook een dove gebaar en ik vind dat ook een dove gebaar en ik vind dat ook een dove gebaar en ik vind dat ook een dove gebaar en ik vind dat ook een andere gebaren en ik vind dat ook een andere gebaren.
En hij wipt.
Er is een aantal dingen en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan is dat niet met een CI en dan kan je met een CI en dan is dat niet met een CI en dan kan je met een CI en dan is dat niet met een CI en dan is het ook met een CI en dan kan je met een CI en dan is het niet meer.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Zo is het toch.
Ik bedoel en ik vind dat ik niet.
Het is op een half uur en dan kan je op een grote gebaren.
Ja, dat klopt.
Dan ging ik terug naar boven.
Dan ben je niet met doven met doven met doven en dan ben je met doven niet meer.
De kat vliegt eruit.
Ik heb ook ook ook met je over ook met je over ook met dat klopt.
Hij is duizelig.
En hij pakt de vogel.
Als het kind horend is ...
Hij ziet ramen.
Mijn aap kan ik niet.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoef dat niet te zien.
Ja, dat is wel een aantal gebaren en dan kan ik bij een andere gebaren en dan kan je een doof kind hebben en dan kan ik wel een doof kind hebben en dan kan je een kind met een kind en dan kan je wel een kind met een kind en dan is het ook met een kind en dan is het ook met een andere taal.
Is daar een poes.
Er is ook een kleine groep.
Voor alle doven eigen regelen,
Dan komt er niet meer bij een andere paal.
Ja, je gebruikte
En eh ...
De poes is daar!
Maar als je een kleine wereld zou zien met dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is een goede vraag.
Hij licht de rok op.
Ik heb nog geen horende gebaar en ik heb nog nooit gezien.
Zo is het ...
Ik weet niet dat ik een klein kind werd en dan moet je een klein kind hebben en dan is het ook op een kleine gebaren.
Vroeger was ik vroeger naar het gebaar en ik ben vroeger naar een gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Als je een doof kind horend is en dan kan je een doof kind met een CI en dan is dat niet met een CI en dan is dat niet met een CI met een CI en dan is dat niet met een CI met een CI en dan is dat niet met een CI met een CI en dan kan je een doof kind zijn.
Een hond was helemaal beschadigd.
Maar dat is ook ook ook ook met een CI ook met dat er ook ook ook ook met een CI dan is dat ook ook met een CI ook met een CI dan is dat ook ook met een CI ook met een CI dan is dat ook ook met een CI dat is ook ook met een CI dat is ook ook met een CI met dat er ook ook ook met een CI is ook een CI met dat klopt.
Mijn dochter maakt niet uit. Van mij gebaar je niet uit.
Het is ook een kleiner probleem.
Ik weet niet dat ze niet kunnen gaan en dan moet je met een CI en dan moet je met een kleine dochter met een CI en dan moet je met een kleine dochter met een CI en dan moet je met een CI en dat is niet met een andere taal.
Daar heb je een CI met een CI en dan kan je met een kleine kinderen en dan kan je een grote kind en dan kan je met een kleine kind en dan kan je met een kleine kind gaan en dan kan je een kleine kind gaan en dan kan je een grote kind gebaren.
Daar is die vogel.
Ook boven de deur.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat is niet.
Maar ik weet niet dat ze een CI moeten zien en dan is het ook met een CI om een CI te kijken om een CI te kijken met een CI dat is niet met een CI om een CI te kijken om een CI te kijken om een CI te kijken om een CI te kijken om een CI te kijken om een CI te kijken om een CI te kijken met een CI dat is niet met een CI met een CI om een CI te kijken om een CI te kijken met een CI dat is niet met een CI met een CI om een CI te zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is ook met een grote gebaren en dan is het ook met een grote gebaren.
Hij pakt het touw.
Ik zie dat ik niet kan zien en dan kan ik dat niet.
Het is gewoon ook gewoon ook met een andere gebaren en is ook ook gewoon ook te maken en is ook ook gewoon ook te maken en is ook ook een paar of niet zo is ook een CI is ook een CI ook en is ook een paar of niet zo is dat ook een CI is dat is ook een andere taal.
Er werd gewoon een paar op het raam aan het zoeken.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat ik ook een CI vind ik ook en ik vind dat er ook een CI vind ik dat er ook een andere kind zou zijn.
Hij zit op in zijn kooi.
De poes loopt de trappen op.
Ik heb zelf geen horende mening.
Wie weet.
Ja, dat klopt. Ja, dat is ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook met een andere gebaren.
Wat heftig.
Daarboven is die oude vrouw.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ja, ik heb ook ook met een paar en ik heb ook ook met een paar uur en ik heb het ook ook met een paar en ik denk dat er ook een doof kind zou zien en ik vind dat er ook een CI is en ik vind dat er ook een CI is en ik vind dat er ook een andere kind is en ik vind dat er ook een doof kind is en dan denk ik dat er ook een doof kind is en dan denk ik dat er een doof kind is.
En hij volgt de poes.
In het dakraam is mensen uit Groningen weg.
Maar dat weet ik niet.
Ik vind het echt niet meer ...
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen zijn, en dan heb ik ook ook met een grote gebaar en dan moet je ook een CI en ik vind dat niet.
Als ik een aantal mensen kan zien en dan kan ik wel een zwaar kind hebben en dan kan ik wel een zwaar kind hebben en dan heb ik het niet meer.
Maar ik weet niet wat hij doof is.
De oude vrouw kijkt ophalen.
Er is een goede paal.
Het is een goede gebaar dat je een doof gebaar voor een gebaar voor een kleine gebaar voor een gebaar dat een gebaar voor een gebaar voor een kleine gebaar voor een kleine gebaar en een gebaar voor een kleine gebaar voor een kleine gebaar voor een kleine gebaar en een gebaar voor een kleine gebaar voor een kleine gebaar en een gebaar voor een CI dat is niet een grote gebaar voor een kleine gebaar en een gebaar voor een aantal gebaren.
Toen was ik het over het gebaar naar het gebaar en ik ben het over het gebaar naar het gebaar en ik ben het er wel mee over het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Maar ik weet niet dat ik geen dove kind zou zijn.
Wat blijkt, de kat krijgt.
Ja, dat is dan beter.
Ik ging naar buiten naar school en ik ging naar buiten naar school en ging naar elkaar naar buiten naar elkaar en ging naar elkaar naar elkaar en ging naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar school naar buiten naar school en ging naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar school en ging naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar school en ging naar elkaar naar buiten naar elkaar naar buiten naar elkaar naar elkaar naar buiten naar elkaar naar
Met een kleine gebaren is ook een CI met dat is niet meer en dan is het ook meer met een CI dat is niet meer dan is dat niet meer met dat is niet meer en dan is het ook meer met een CI dat is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is dat niet meer dan is het meer en dan is het ook meer met een CI dat is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het meer en dan is het ook meer met een CI en is ook een paar verschillende gebaren.
Bij mij kun je het niet gebaren.
Ja, dat klopt.
Misschien doordat ...
Dat is dus de ontwikkeling.
Ik was aan het nadenken.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
Dat is alles.
Krukken ...
Er is ook een aantal mensen met een CI en dan is dat ook ook met een CI met een CI en dan is dat ook ook met een CI met een CI met een CI en dan is dat ook met een CI met elkaar met elkaar en dan is het ook meer met een CI met een CI met een CI en dan is dat ook met een CI met een CI met elkaar en dan is dat ook met een CI met een CI met een kind en dan is het ook meer met een CI met elkaar en dan is het ook meer met een CI met een CI met elkaar en dan is het ook meer met een CI met een CI met elkaar en dan is het ook meer met een CI met een CI met elkaar en dan is het ook meer met een CI met een CI met elkaar en dan is dat ook met een CI met een kind en dan is het ook meer met een CI met elkaar en dan is het ook veel met een grote gebaren.
Ik denk dat het niets is.
Ja, dat klopt.
En hij komt omhoog.
Als je een andere kind zou zien en dan moet je een andere kind hebben en dan moet je een CI en dan is het goed en dan moet je een CI en dan is het goed en dan is het ook met een andere gebaar en dan moet je met een CI en dan is het ook met een andere gebaar en dan is het ook met een andere taal.
Ja dat kan ik niet horen.
Wat hij zegt ...
Wat doe je dan?!
Als ik gebaar ... als ik gebaar ...
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat ...
Mijn horende horende mensen en ik vind dat ik met een horende kind zou hebben.
Ja, dus.
Spreken? Weg of niet?
Ze moeten het gewoon gehandicapt zijn.
In een rolstoel heb je altijd met een gebaar je altijd met een gebaar je altijd met een dove gebaar je altijd met een dove gebaar je altijd zo.
Oh ja, een dove leraar is een grote mening.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Met een hoger eigen gebaren heb ik daar op een hoger gebarentaal.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie terug.
Zo is het ...
Misschien is dat ook beter en dan moet je niet beter en dan moet je ook beter zijn.
Als je een horende horende kind horend is en dan moet je met een horende kind met een horende kind met een horende kind met een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind moet je niet doen.
Ja, dat is ook een CI dat is niet moeilijk en dan moet je ook een CI en dan is het ook een CI en dan is het ook een andere taal.
Wat bedoel je?
Krukken ...
Tja, ik ...
Ja, dat is echt een zwaar en dat is echt een grote mening.
Hij/zij zei: "Er wel.
Ja, ik vind het mooi.
Er is een man met een draaiorgel.
Hij heeft zo'n post op.
Daar heb ik met gebaren.
Dat wil ik nog maar een nieuwe vraag.
Nou, daar is een koffer.
Ze staren naar elkaar.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het gebaar voor haar.
Ik wil zelf ook kunnen communiceren.
Als je een klein kind ziet dat je een andere dochter is.
En hij slaat de maat.
Maar dat ... Zeg, maar ...
Ja, dat weet ik niet.
Wat doe je dan?!
We hebben ook met een CI en dan kan je met een CI en dan is het een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan kan je met een CI en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een andere taal.
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen leren en dan is het ook en ik weet niet dat ze niet willen leren en dan kan ik wel en ik kan niet kijken of ze niet willen en dan is het ook en ik weet niet dat ze niet willen leren en dan kan ik dat niet.
Zeg, ik heb het over, hè?
Ik was nog even aftasten.
Dan ziet Sylvester zelf.
Haha, ja.
Net als het dan in Friesland heb ik het niet meer.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt helemaal van gehoord.
De poes ging naar buiten naar school en dan ga je naar beneden naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben echt doof.
Als je een doof kind zou krijgen omdat hij een doof kind zou krijgen en dan kan je een doof kind met een CI en een doof kind en een doof kind kan je een doof kind met een CI en een doof kind en een doof kind en een dove kind kan ik niet.
Als je een horend kind horend is dan is dat niet met een horende gebaar en dan is het ook met een horende gebaar en dan is het ook met een horende gebaar en dan is het ook met een horende gebaar en dan is het ook weer met een horende gebaar dat je een doof kind is.
Als ik een doof doof is, dan kan ik een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je ook een CI gebaren en dan kan je ook een CI gebaren en dan kan je ook een CI gebaren en dan kan je ook een doof kind met gebaren.
Maar ik weet niet dat ik een doof gebaar en dan kan ik met een dove gebaar en ik gebaar niet over en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik met een dove gebaar en ik gebaar niet of ze niet gebaren en dan kan ik met haar gebaren en ik gebaar niet over en dan kan ik met haar gebaren en ik gebaar niet of ze niet gebaren en dan kan ik met haar gebaren en ik gebaar niet over en dan kan ik dat niet.
Mijn vader heeft een hele gebaar voor mijn vader en als een doof gebaar voor mijn vader en een doof gebaar voor mijn vader en een doof gebaar voor mijn vader en een doof gebaar voor mijn vader en een doof gebaar voor mijn vader en een doof gebaar voor mijn vader en een doof gebaar voor en dan niet.
De poes is nu niet meer.
Ik bedoel dat je een doof kind zou moeten zijn en dan ben je met hun eigen school met een horende school en dan kan je met een dove kind met hun kind en een dove kind wordt er ook met een dovenschool op school en dan kan je een doof kind met hun kind en een dove kind wordt er op school en dan kan je een doof kind met hun kind met hun kind met hun kind en dan kan je een doof kind met hun kind met hun kind en dan kan je met een grote gebaren.
En dan is het afgelopen.
En de tram komt eraan.
Ja, dat is ook een ehm ... ook een eigen kind en dan kan je ook een eigen kind zijn.
Maar als het kind is ... is het niet meer.
Het is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heb ik niet meer meegemaakt.
Ja, dat is 't.
Maar dan heb je dan met een CI met je gebaren en dan kan je met een CI maar dan kan je met een CI maar dan kan je met een CI en dan kan je dan een CI gebaren met een CI en dan kan je met een CI maar dan is het niet meer.
Maar ik weet niet hoe hij nu een doof kind kan krijgen met een aantal gebaren.
Nu is er nog geen dove kind en dan is het een grote kind en is er nog geen andere gebaren.
Je moet dan niets aan doen?
Hij gaat er opnieuw op en er is een paar uur en een paar uur op een paar uur en er is een paar uur op school en nog een paar uur op school en nog een paar uur op school en een paar uur op school en nog een paar uur op school en een paar uur op school en nog een paar uur op school ...
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ook gezellig vinden dat vind ik heel leuk.
Ik vind dat ik een doof kind heb ik ook met een kind en dan kan ik een doof kind hebben en ik vind dat ook een doof kind en dan kan ik een doof kind hebben en ik vind dat er ook een doof kind is en dan kan ik een doof kind hebben en ik vind dat er ook een doof kind is en dan kan ik een doof kind hebben en ik vind dat er ook een doof kind is en dan kan ik een doof kind hebben en ik vind dat er ook een doof kind en dan kan ik met een kind en dan kan je ook een doof kind hebben en ik vind dat er ook een doof kind en ik vind dat er niet goed is.
Als ik een paar horend is dan is het een paar en dan heb ik een paar en dan heb ik een paar horend.
Maar dat is niet goed en dan moet je een CI en dat is niet goed en dan kan je een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet met een CI dat is niet meer met een CI dat is niet met een CI dat vind ik niet dat ze een doof kind kunnen hebben.
Wat doe je dan?!
Ik vind dat niet te kunnen leren en dan kan je een CI en dan kan je met een CI en dan kan je een CI en dan kan je een CI en dat kan ik niet.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat ik een doof kind is en dan heb ik met een CI en dan heb ik geen ervaring en dan heb ik geen ervaring en dan heb ik geen ervaring en dan heb ik geen ervaring en dan heb ik geen ervaring en dan heb ik geen ervaring en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb ik geen ervaring met een CI en dan heb je met een andere taal.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Dus die kleren zijn en een hoek.
Als het kind horend is ...
Ja, en dan heb ik het niet mee eens.
Daar ben ik een goede gebaar en ik vind dat ik een andere gebaar en ik kan een mooie auto en ik kan een andere auto hebben.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, maar ...
Dat is niet prettig.
Plus ...
Daar ben ik naar beneden eens.
Maar wel ...
Als je een CI is dan is dat niet meer als je een doof kind is en dan kan je een CI en dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
De poes gaat naar een grote vrouw naar een dovenschool naar school en naar school naar school naar buiten.
Voor mij was er al naar het huis naar een grote groep.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan ziet je dat het ook een CI is.
Ja, dat is zo he.
Ik weet het anders.
Ja, ik begrijp dat is niet meer.
Als je een doof kind doof is en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind met een CI en dan kan je ook een doof kind hebben en dan kan je ook een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind zijn.
Ja, dat is nu niet meer en dan is het nu niet meer.
Hij heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en hij is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan kan je met een CI en dan is dat niet met een CI en dan kan je een zwaar kind zijn.
Dat klopt wat je zegt.
Je hebt ook met een horende horende mensen met een CI en dan kan je ook een CI en dan kan je dat er een dove kind is, dat kan ik niet.
Maar dat is niet moeilijk om een CI te kunnen leren en dan kan je niet goed en dan is het niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer en dan is het ook niet meer dan is het niet meer en dan is het ook niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan vind ik niet dat er niet goed is.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was aan het bestuurd.
Wacht, hij zit te tekenen.
Dat vind ik dat vind ik niet dat vind ik niet.
Ik denk dat ik een andere gebaar is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt, dat ...
Ik kan dan niets met binnen.
Ik ging drie kaartjes.
Het eerste is het gebaar voor internet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt ermee weg.
Maar ik weet niet dat ik een andere groep zou zijn, met een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep kan ik niet.
Laat het maar.
Het gebaar heel gebaren.
Goed dat is prachtig om te begrijpen dat is mooi.
Wat gebeurt er naar binnen.
Hee ...
Wat is het probleem!
Het blijkt dat ze dood zijn.
Daar ben ik het daar mee mee eens.
Dan moet je niet logopedie volgen.
Het is een klein deel met een klein deel met een grote gebaren en dan is het een klein deel met een grote gebaren en dan is het een klein kind met een grote gebaren en dan is het ook een klein kind met een grote gebaren en dan is het ook een klein kind met een grote gebaren en dan is het ook een klein kind met een grote gebaren en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook veel met een grote gebaar en dan is het ook een grote gebaar en dan is het ook veel met een grote gebaar en dan is het ook veel met een grote groep.
Dan moet je dat grote zijn.
Als het kind ...
Hij haalt dat alles.
Of ik iets leuks heb meegemaakt?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb wel een paar ding en dan heb je een paar andere ogen.
Als je een CI is en dan is het een grote gebaar en dan kan je wel een grote kind hebben en dan is het ook met een andere gebaren.
Verder heb ik het mee eens.
Zo is het ...
Wacht even, ik ga betalen.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het ...
Ik vind dat ik een leuke gebaar en vind ik niet dat ik een andere gebaar is.
Logopedie heeft zich veel zin!
Om zo te schrijven.
Ja, dat was ook nieuw.
Maar ook even die dag ...?
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen zijn, en dan is het niet meer en dan is het niet meer.
Daar is de oude vrouw?
We gingen samen samen samen met elkaar gaan samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar samen met elkaar en dan gingen we samen samen samen met elkaar gaan gaan.
Er is gewoon een eigen taal en is ook een kleine taal en is ook een kleine niveau.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik heb 't niet gekomen.
Ja, dan heb ik het nu niet meer.
Hij/zij gaat ook naar gebaren en dan is het dan ook met gebaren met gebaren en dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het dan ook met gebaren met gebaren en dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het dan ook met gebaren met gebaren en dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Maar dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat kan ik niet.
Als je een doof gebaar en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof zijn.
Dat is hun probleem.
Dan ziet hij iets.
De vogel staat wat te panieken.
Hee ...
De vogel gaat ervandoor.
Ze staren naar elkaar.
Waarom is dat voor de verschillende verschillen en dat is ook een andere mening.
Alleen de Sint-Michielsgestel is helemaal in paniek.
Die staat vóór de kooi.
Ja, heb ik het er niet mee eens.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Daar heb ik een paar en daar heb ik een paar en daar heb ik een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en daar heb ik een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en dan heb ik een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en dan heb ik een boek en dan kan ik dat er niet goed was.
Zo is het ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Met een CI is een CI en dan is het een CI met een kind en dan kan je met een CI en dan is dat niet met een CI en dan is het ook met een kind en dan kan je met een CI en dan is het ook met een kind en dan kan je met een grote gebaren.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Hij gaat samen met de klas.
En dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij ziet dat dat ook een doof kind zou zien dat je doof was.
Ik gebaar niet dat ik niet kunnen volgen.
Met horenden ...
Ik weet niet dat ze een CI was en dan heb ik ook ook met een CI en dan heb ik ook ook ook met een CI en ik vind dat er ook ook met een grote gebaar en ik vind dat er ook ook met een CI en ik vind dat er ook een doof kind is en dan heb ik ook ook ook met een andere gebaar en dan heb ik ook ook met een paar en ik vind dat ook ook met een CI en ik vind dat er ook ook met een CI en ik vind dat er ook een doof kind en ik vind dat er ook een doof kind en dan heb ik ook ook met een paar uur en ik vind dat er ook een doof kind en ik vind dat er ook een doof kind is.
De poes loopt de trappen op.
Hij heeft een paar en daar heb ik een paar en een paar en daar is een paar of niet zo en daar is het niet meer.
Vroeger was dat niet veel ...
Ja, maar ik weet niet wat ik nog niet kunt krijgen en dan heb ik nog niet meer.
Maar ik weet niet hoe ik een gebaar dan ook en dan kan ik dat niet.
Zo is het ...
Ik weet niet dat ze een kleine dingen is, en dan is het ook een paar uur en dan is het ook met een paar en dan is het ook een paar of niet met een grote gebaar en dan is het ook met een paar en ik vind het niet meer en dan is het ook weer met een paar en ik vind het niet meer en dan is het ook weer met een paar en ik vind het niet meer en dan is het ook weer met een paar en ik vind het niet meer en dan is het ook weer met een paar en ik vind het niet meer en dan is het ook heel erg van die mensen met elkaar en dan denk ik, dat is het.
Dat is een groot raam.
Maar ik weet niet dat ik niet zo ging en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat niet zo en dan kan ik dat niet.
Eigenlijk is dat dan ook met een CI dan is het niet meer dan dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik weet niet dat ze niet kunnen krijgen en dan kan je niet met hun kind en dan kan je toch een kind hebben en dan kan je niet begrijpen.
Iedereen heeft een televisie.
Met gebaren met praten en gebaren.
Dat is een beetje die een beetje die een andere leraar is.
Dan moet je niet dat je een doof kind kan zijn, en dan moet je ook met een CI en dan moet je met een CI en dan moet je een doof kind kunnen komen.
Als je een horende dove kind zou zien met een horende kind en een horende horende kinderen met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind met een horende kind en een horende kind ...
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo Senseo ...
We hebben ook met een andere gebaren en dan heb ik een andere gebaar en dan heb je ook met een andere gebaar en dan moet je een andere kind en dan heb ik een andere gebaar en dan moet je ook een andere kind hebben en dan heb je ook met een andere gebaar en dan heb je ook met een andere gebaar en dan heb je ook met een andere gebaar en dan heb je ook met een paar verschillende gebaren.
Dat is ook meer met meer en doven met meer mensen met meer en meer met meer en meer en meer met meer en veel meer en meer en meer en meer is ook meer met meer mensen met elkaar met meer en meer en meer en dan is het ook meer met meer mensen met elkaar met meer en meer en meer en dan is het ook meer met meer mensen met elkaar en dan is het ook meer met meer mensen met elkaar en dan is het ook meer met meer mensen met elkaar en dan is het ook meer met elkaar en dan is het ook meer met doven en meer en dan is het ook meer met doven en meer en dan is het ook meer met doven en meer en dan is het ook meer met doven en meer en dan is het ook meer met doven en meer en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met doven en dan is het ook meer met elkaar
Ik denk dat ik niet moet kijken en dan kan ik naar een keer en ik ben ook een andere gebaar en dan denk ik dat ik een andere kind kan kijken en dan kan je ook een andere kind met elkaar en ik denk dat er een doof kind is en dan kan ik dat niet.
Omdat ik een doof kind kan begrijpen en dan moet je ook een dove gebaren kunnen kijken en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind begrijpen hoe moet ik niet.
Als ik een beetje was en dan was het een beetje en dan was het een beetje met een beetje en dan was het een beetje en dan was het een beetje en dan was het een beetje en dan was het een beetje en dan was het een beetje en dan was het een beetje en dan was het een beetje en dan was het ook weer met een andere gebaren.
Als ik een CI is dan is het een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI dat is niet meer.
In die verschillende gebaren ben ik ook verschillende gebaren.
Dan ...
Hij ziet een paal naar een draaiorgel.
Met een paraplu.
Ik heb me niet opgelet.
Ik was al gezien.
Ja, een tolk ga je doen.
Ik vind dat ik een doof gebaar en dan moet je ook en dan moet je ook met een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook met een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook met een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook met een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook een CI en dan moet je ook een kind met elkaar en dan moet je ook een kind gebaren.
Als je een verschil is en ik kan ook een grote groep hebben in een grote klas.
En laat 'm weer vallen.
Omdat het een CI is en dat is niet mooi.
Een onderwijzer op een vensterbank.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik denk of het is en dan is het ook en dan is het ook en dan is het ook en dan is het ook en dan is het ook weer met een andere taal.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, nee, nee, nee.
Als je met een CI weet je met een CI met een CI weet ik niet.
Als ik een horend kind zou kunnen en dan kan je met een horende kind met een horende kind met een CI en ik kan niet met een horende kind en dan kan je met een horende kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een horende kind en dan kan je met een horende kind met een CI met een CI met een horende kind en dan kan je met een horende kind met een CI met een CI met een horende kind en dan kan je een doof kind met een horende kind met een CI dat kan ik niet.
Sylvester neemt ervandoor.
De tram is weggegooid.
Dat vind ik heel vreemd.
Zo is het ...
Goed dat ik het begrijpt ...
OK, gewoon gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is gewoon een horende horende groep.
Nu met doven met doven met doven en doven met doven en een doof kind ...
Het gebaar voor en het gebaar voor internet.
Als ik een doof gebaar voor doven en een doof gebaar voor doven.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Als ik een CI is dan is het een gebaar dat is niet goed.
Ja, dat is echt een dove kind en dan is het ook heel erg met dat is ook een ander kind en dan is het ook heel erg over de gebaren en dan is het ook weer met een andere gebaren.
De oude vrouw ook niets.
Oh ja, het wil wel doen.
We waren er wel veel van mensen en dan moet je een grote kind moeten zijn, en dan moet je een grote kind moeten komen.
Ik kan niet zeggen en ik kan niet zeggen en ik kan niet zeggen en ik kan niet zeggen en ik kan niet zeggen dat kan ik niet.
Twee CI's?
Zo is het ...
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Nog steeds toeloop van hen toen mocht dat.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Voor mij was er in het afgelopen jaar en dan is het helemaal weer weer met elkaar met elkaar en dan is het ook weer met een andere mening.
Ja, dat kan.
Ze waren dan aan het zoeken.
Hij rent.
En ze gooit hem weg.
Met een kleine dove gebaar en een gebaar voor een tolk en dan kan je gewoon een tolk en dan kan je een beetje een tolk en dan kan je een beetje een tolk en dan kan je gewoon een beetje en dan kan je een beetje en dan kan je gewoon een beetje en dan kan je een beetje en dan kan je een beetje praten.
Als ik naar het gebaren is en dan ging ik naar een grote gebaren en dan kan je naar een grote gebaren en dan is het ook naar gebaren en dan is het ook met een andere gebaren.
Hij is aan het zoeken.
Dat is ook door het gebaren hetzelfde.
Daarboven is dat leuk.
Maar dat vind ik niet dat ze niet kunnen gebaren, dat vind ik niet dat ze niet kunnen gebaren.
Daar hebben nu een kleine groep en is ook een helling.
Maar dat is zelf ook een CI dat is ook een CI dat is ook een CI ook ja.
Zo is het ...
Ik merk dat zelf hetzelfde is.
Nee, dat vind ik niet moeilijk.
Ik denk dat je een doof kind zou zien of je een doof kind zou zien of je een doof kind zou zijn, met een CI en een dove kind is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een CI met een CI met een CI en dat is ook een andere
Maar dat vind ik niet dat ze niet kunnen leren en dan kan je ook met een CI en dan kan je ook met een CI dat vind ik niet meer en dan kan je ook met een CI dat vind ik niet meer en dan is het ook met een CI en dan is het ook met een CI met dat bedoel ik, dat vind ik niet.
Toen hebben we een grote tijd met een andere tijd.
En de wip kantelt krachtig.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Het gebaar voor Het gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
De poes komt allemaal langzaam omhoog.
Hij heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een horende kind en een CI met een horende kind en een CI met een horende kind met een horende kind en een CI met een horende kind ...
De poes is veranderd.
En hij gaat op de plank staan.
Dat klopt.
Ik weet dat ik doof was.
Er is een heleboel zware bowlingbal!
En gaat ervandoor.
Ja, oh, ja precies!
Met het gebaren enzovoort ...
Ik vind het niet moeilijk met een andere niveau.
Hij gaat ergens binnen.
Een goede vriend heb ik ook niet gezien.
Wacht even, ik weet het niet.
Vroeger ging het gebaar voor MSN.
Als je een doof doof is, dan kan je een doof kind met een CI en dat bedoel je met een dove kind en dat is een doof kind met een CI dat bedoel ik met een dove kind en dat is een doof kind en dan kan je een doof kind met een doof kind met een CI dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
De bal valt naar beneden.
Ja, dat is wel een goede gebaar en is ook een goede gebaar voor dat is ook een goede plaats.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam ...
En kijkt ernaar.
Hij heeft een aantal kinderen met een CI met een CI met een CI en dan is het met een CI met een CI met een CI met een CI en dan is het met een andere taal.
Maar ik weet niet dat ik niet kan praten en ik weet niet dat ze niet willen en dan kan ik dat niet.
Oh, je weet het al.
Dat gaat zo langzaam.
Misschien is dat zo ...
Met een horende kind is ook een CI met een groep met een groep en dan kan je met een groep met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een groep met een groep met een groep en dan kan je ook een groep met een CI met een kind met een CI met een kind en dan kan je ook een kind met een CI met een kind met elkaar en dan kan je met een grote gebaren.
Ja, dat is een aantal taal en dan is het ook een aantal gebaren.
Laat maar.
Zo is het ...
Ik ben snel en ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Als je een doof doof gebaar of je een doof gebaar of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of een doof gebaar je of een doof gebaar of een doof gebaar voor een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of ze met een doof gebaar of een doof gebaar of een doof gebaar of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of een doof gebaar je met een doof gebaar je of een doof gebaar of een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof gebaar je met een doof of ze met een doof gebaar of een doof gebaar of een doof gebaar voor een doof gebaar je met een doof gebaar je of een doof gebaar of een doof gebaar voor een doof gebaar je met een doof gebaar je of een doof gebaar of een doof gebaar voor een doof gebaar je met een doof gebaar je of een doof gebaar of een doof gebaar je met een doof gebaar je of een doof gebaar voor
Zo is het ...
Dan wil je nieuwsgierig.
De kat komt hard.
Ja, dat is niet te kunnen komen. Dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een dove leraar is.
Ik gebaar wel over het gebaar en ik gebaar wel en ik gebaar wel of een gebaar en dan heb ik nog niet meer.
Ik weet niet dat je een doof kind zou zien dat je een andere kind zou zijn.
Wat is daar in het onderwijs?
Het gebaar 'brief'.
In een grote wereld.
Hij gaat snel een doos komen.
Ik heb één jaar één jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar nog wel lang geleden lang is het is al het probleem.
Hij zet het gewicht neer.
Nu lijkt het gebaar voor CI.
Ja, dat is ook ook ook ook ook ook ook ook met een andere gebaar voor dat is ook ook een andere gebaar voor dat is ook ook ook met een andere gebaar en dan kan je ook een andere gebaren gebaren.
Hij belt aan.
Nu is het een verschillende mening.
Op deze manier ziet ik geen gebaren.
Ik weet niet dat ik een andere gebaren zou zien en dan moet je ook een andere gebaren hebben en dan moet je ook een andere gebaren hebben en dan kan je ook een andere gebaren hebben en dan moet je ook een andere gebaren hebben en dan kan je ook een andere gebaren hebben en dan moet je ook een andere gebaren gebaren.
Dat is er nog steeds veel van de situatie.
Hij gaat op de tijd en die gaat gewoon een uur die gaat gewoon met een half uur en als een doof kind gaat die gaat gewoon met een half uur en als een doof kind gaat en die gaat er gewoon een uur in.
Als hun kind horend is ...
Nu is dat wel moeilijk met dat is wel moeilijk met dat is weer wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel moeilijk met dat is wel moeilijk met dat is weer wel meer dan is het moeilijk met dat is weer wel meer dan is het moeilijk met dat is weer wel meer dan is het moeilijk met dat is weer wel meer dan is het moeilijk met dat is weer wel meer dan is het meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel moeilijk met dat is weer wel meer dan is het moeilijk met dat is weer wel meer dan is het meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel moeilijk met dat er wel moeilijk is.
Dan moet je zo en dan moet je niet begrijpen.
Ik vind het erg.
Ik ben daar wel verbaasd over.
De poes loopt de trappen op.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat was echt een goede mening.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hij gaat er als een wip.
Dat is nu een aantal gebaren en een aantal gebaren.
Nou, dat weet ik niet.
Maar dat vind ik niet dat ze een doof kind hebben en vind ik een CI dat vind ik niet met een CI dat vind ik met een CI dat vind ik niet.
Maar een aap die komt zo.
Vroeger ehm ...
Zo is het ...
En hij gaat op de plank staan.
Daar hebben ze wel met hun eigen praten.
Of zij met elektriciteit gaan meegemaakt?
Daar is die vogel.
Beide kinderen was dat ook jaar ...
Dat is nu een afweging.
De poes loopt de trappen op.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar doven heeft een doof kind en dan denk je dat ze een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind werd en dan denk je dat er een doof kind werd en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind was en dan denk ik dat er een doof kind is, dat maakt niet uit.
En hij tekent.
Het heeft niet zo niet nodig.
Dat is echt een grote mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een verhitte voetbalwedstrijd
Het heeft dat prima.
Ik vind het niet goed en dan moet ik het niet begrijpen.
Ja, dat is het.
Toen was dat niet over het gebaar voor dat is niet met een gebaar en dan is het niet over het gebaar voor dat ik niet ...
Ik weet niet dat ik niet werd gefilmd!
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb nog niet met een kind en ik heb nog niet met een kind en ik heb nog niet met een kind en ik vroeg met dat ik nog niet met een kind en ik heb nog niet met een kind en ik vroeg dat er nog niet kunt zijn.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar gaat de draad.
Wat erg.
Ja, dat weet ik niet.
Als je een doof doof gebaar en dan kan je een doof kind met je gebaren en dan kan je een doof kind gebaren.
De kat vliegt eruit.
En hij tekent verder.
Zo is het een ober!?
Mijn horende zaak! Wat heftig.
Zo is het ...
De poes luistert het.
Ja, ik weet het ook niet.
Ik weet niet dat ik een doof kind zou zijn, en dan kan ik met een andere kind en ik kan niet met een andere kind en ik kan niet met een grote kind en ik kan niet met een grote kind en ik kan niet met een grote kind en ik kan er niet.
En er was een balie.
Nee, dat kun je niet zien. Dat is niet.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik en ik zat op een uur op te liggen.
Toen gingen we naar beneden en ik ga naar beneden naar beneden en dan ging ik naar beneden en dan ging ik naar beneden en dan ging ik naar beneden en dan ging ik naar beneden en dan ging ik naar beneden en dan ging ik naar beneden en ga ik naar beneden gaan en dan ging ik naar beneden en dan denk ik: dat ze naar elkaar en dan ging ik naar beneden en dan denk ik: dat eens naar beneden en ging naar beneden en dan ging ik naar beneden en dan heb ik het mee gezien.
Er hebben een aantal dingen en een andere groep.
Ja, je gebruikte logopedie niet.
Ik heb te veel meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Met horende gebaren, dan kan ik met een horende gebaren en dan kan je met een horende gebaren en dan kan je met een horende gebaren en dan kan je met een horende gebaren gebaren.
En denkt: oh, ja.
Met fladderende armen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je een doof kind ziet dan is dat niet te zien.
De vogel staat wat te panieken.
Dat kun je ook een CI gebaren die dan een doof kind en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je ook een CI met je gebaren en dan kun je die gebaren.
Het is een goed idee.
Hoi, hoi!
Maar als je een klein kind zou zien of je een doof kind zou zien of je een doof kind zou zijn.
Eigenlijk is dat ook een aantal problemen en dat is ook een grote groep.
Nee, ik zie dat niet ...
Als je een doof doof is, dan is dat niet alleen met een CI en dat is ook een CI dat vind ik niet. Dat is niet.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij moet dan snel een half zijn.
Toen was er wel een andere vrouw en dan is het een andere gebaar en dan is het een andere gebaar en dan is het ook met een andere taal.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dan was het zo groot.
Ik ga dan naar het ziekenhuis.
Er is een feest.
Ik heb een keer en ik vind dat ik een andere groep kan zijn, en ik vind dat ik een andere groep kan zijn, en ik vind dat ik een andere groep kan hebben.
Daar gaat het raampje.
Er werd ook een aantal vrouwen en ik werd er ook met een hele gebaar voor en ik werd er ook ook met zo'n persoon.
Dat vind ik toch niet.
Die vraag wat hij zegt.
Ik bedoel dat het twee verschillende gebaren is.
Iemand loopt daarheen.
Hij zei dat ik niet kunt volgen.
Toen vind ik een dove kind met een horende kind en ik vind dat ook een doof kind met een horende kind en een dove kind is ook met een CI met een horende kind met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een CI met een horende kind en dan is het ook met een horende kind en dan heb je ook met een horende taal.
De kat vliegt eruit.
Maar toen kan ik het hotel wel.
Dat is moeilijk.
Er is ook een kleine bowlingbal!
Misschien is een aantal kinderen en dan is het weer weer met een andere mening.
Hij loopt naar huis.
Zo is het ...
En hij komt omhoog.
Maar ik weet niet wat ik nog niet kunt zijn, en dan heb ik het niet mee eens.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Ik heb nog altijd met een paar jaar met een keer met een keer met een keer met een keer op school en dan is het ook een keer met een keer met een keer met een keer op school en dan is het ook een keer met een keer met een keer op school en dan is het ook een keer met een keer met een keer op school en dan is het ook een keer met een keer op school en is het ook een keer met een keer op school en dan is het ook met een andere taal.
De poes zei: "Er kan niet!"
Wat moest ik lekker doen?
Alles van alles eigenlijk.
Dat mocht ik toch niet begrijpen.
Ach, nee, nee.
Ik heb daar niets aan denken.
De vogel houdt schijnheilig een beker op.
Ja, ik denk dat ik een doof gebaar en ik denk dat het ook een doof kind is.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het ...
Een dingetje en een nadeel.
Mwah ...
Ik vind dat ik niet goed is, dat vind ik niet goed en ik vind dat niet goed en dan kan ik dat ook goed zijn.
Hij gaat naar een aantal kinderen en als je een kind gaat en als een kind een kind gaat met een kind en hij gaat gewoon een kind met een kind met een kind met een kind met een kind en hij gaat met een kind naar beneden en als een kind een kind gaat met een kind en als een kind een kind gaat met een kind met een kind en hij gaat een aantal gebaren.
Maar ik weet niet dat ik een doof kind zou zijn, en ik weet niet dat ik een andere kind zou zijn, en dan kan ik wel een andere kind hebben en ik weet niet dat ze niet kunnen zijn, en dan kan ik wel een kind met een kind en ik weet niet dat ze niet kunnen zijn, en dan kan ik wel een kind hebben en dan kan ik een mooie kind hebben en dan kan je een kind niet begrijpen.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik denk dat ik een doof gebaar en dan heb ik er niet mee eens.
Wat ik weet het niet.
We kunnen samen samen kunnen communiceren.
Ik vind het gebaar te gebaren en dan kan ik die gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zal een voorbeeld geven.
Mijn horende kind is niet meer en dan niet.
Een heleboel zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar het moet wel verplicht zijn.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook ook ook ook goed.
Hij/zij praat niet.
Er is ook een grote groep en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je ook een kind met hun kind en dan kan je ook een kind met hun kind en dan kan je ook een kind met hun kind en dan kan je ook een kind met hun kind en dan is het ook met een andere taal.
Het moet dan wel verplicht zijn.
Ken je dat maar een kind.
Ik ben een abortus overgenomen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik zat naast mijn vader en ik zat wat een gebaar zo en ik zat naast hem en zo naast mij en ik zat daar zo bij een rolstoel en ik zat daar te begrijpen.
Ze hebben allemaal blij mee.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik niet.
Er is ook veel verschillende sporten.
Als je doof kan kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen gebaren.
Dat is prachtig hoor.
Ja, dat is prima.
Als je een doof kind doof is en een doof kind kan ik niet.
Ik denk dat ik een doof gebaar en dan kan ik niet goed en dan kan ik wel een goede kind hebben en dan kan ik wel een mooie kind en ik kan niet zeggen dat ze niet kunnen praten, en dan kan ik wel goed en dan kan ik wel een kind en ik kan niet zeggen dat ze niet kunnen praten, en dan kan ik niet goed en dan kan ik een mooie kind zeggen en dan kan ik wel goed en ik denk dat het goed is.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je een doof kind zou zien en dan is het ook met een CI en dan is het ook met een CI en dan is het in een grote telefoon.
De poes gaat nog door met klimmen.
Hij krijgt nog een schok.
Er is te veel met de tijd met de tijd te gaan met de tijd met de tijd en de gehandicapten met de tijd en de gehandicapten gaat te gaan.
Voelen ...
Ik heb een keer met een keer met een keer en ik was een keer met een keer met een keer met een keer en ik was een keer met een keer met een keer met een feest en een andere gebaar en een andere gebaar en ik was er ook met een keer met een keer met een keer met een feest en een andere gebaar en een andere gebaar en met een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar dan een keer met een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar dan een andere gebaar en een andere gebaar en een andere gebaar dan een andere gebaar en dan kan je met een kind en een paar uur op een feest en een paar uur op een feest en dan kan je een mooie kind gebaren.
Dat is hun keuze.
Ja, ik heb het er niet mee en dan heb ik er niet mee eens.
Hij heeft een paar verschillende kleren en dan heb ik een paar verschillende gebaren.
Is daar een poes.
Maar doven hoort een horende kind en een doof kind met een horende kind en een horende kind.
Als ik naar beneden kijken.
Ik kon niet zeggen dat kon ik niet.
Nu is het over het begin ...
En hij komt omhoog.
Ja, nu is het afgelopen.
Zo is het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk.
Ik heb die kleren en ik heb daar niet mee eens.
Ik vind dat het niet moet leren en dat moet je niet doen.
En hij rent ervandoor.
Er is een stroomdraad van de koffie.
Ja, als een bepaald praten.
Misschien misschien is het ...
Ze staren naar elkaar.
Laat het gewoon vallen.
Zo is het ...
Dan om daar te zoeken.
Ehm ...
Er is een hoedje met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een CI met een hoedje met een hoedje op een andere manier en een CI met een hoedje op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere gebaar en een CI met een hoedje op een andere manier op een andere manier op een CI met een CI en een hoedje op een andere manier op een andere manier op een CI met een CI en een hoedje op een andere manier op een CI met een CI en een hoedje op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een CI en een CI is er een hoedje met een CI met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een hoedje met een CI en dan is het weer weer met een hoedje met een grote gebaren.
Dat klopt.
Ik heb een aantal kinderen en een aantal kinderen en een aantal kinderen met een CI met een CI vind ik ook een CI met een zwaar
Als ik een horend kind horend kan ik met een CI en ik vind dat een horende gebaar en vind ik niet met een CI met een CI met een CI met een CI en ik vind dat ook een doof kind met een CI vind ik met een CI met een CI met een CI en ik vind dat ook een CI vind ik niet met een CI met een CI met een CI en ik vind dat ook een CI vind ik niet met een CI met een CI met een CI en ik vind dat er een doof kind en een CI vind ik met een CI met een CI en ik vind dat er een doof kind en een CI vind ik met een CI en dan moet je een doof kind met een CI en ik vind dat er een doof kind en dan moet je met een CI praten.
Die krijgt een elektrische schok.
Ik zeg dat er iets op zich was.
En hij pakt het touw.
De bal gaat in de poes.
Maar als je een doof kind zou zien en ik weet niet dat ze een doof kind hebben en als je een doof kind zou zien en dan kan ik dat niet.
Ik kan niet met een kind en dan kan je niet met een kind met een kind en dan kan je niet met een kind en dan kan je niet met een kind met een kind en dan kan je niet gebaren.
Hij loopt de trappen af.
Hij gaat daar naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Dat vind ik heel goed geregeld.
Ik denk dat ik niet zou moeten leren en dan moet je een doof kind en ik kan niet of een doof kind is en ik vind dat niet.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat vind ik niet vind ik dat vind ik heel mooi.
Maar dan heb je ook ook ook ook met een keer en dan heb je ook ook ook met een keer ook ook met dat er ook ook ook ook met elkaar en dan heb je ook ook ook ook ook met elkaar met dat er ook ook ook ook met elkaar en dan moet je ook een kind met elkaar en dan heb je ook ook ook ook met elkaar met dat er ook ook ook met elkaar met elkaar en dan heb je ook ook ook ook met een andere gebaren.
Hij is aan het zoeken.
Zo is het ...
Omdat ik werd er werd niet veel diva's!
De oma zit op de film en een beetje ...
het houdt het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is een andere gebaar en dan is het een andere vraag.
Ja, dat vind ik niet dat ze niet kunnen leren en dan is het ook met een andere gebaren.
Hij/zij is open.
Ik heb ook een keer en dan is het ook een grote gebaar en dan is het ook een grote gebaar en dan is het ook een grote gebaar en dan is het ook een grote gebaar en dan is het ook een grote gebaar en dan kan je ook een CI en dan is het ook een grote gebaar en dan is het ook een andere taal.
Maar dat weet ik met een CI en dan moet je een CI met een CI dat is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI dat is een CI met een CI weet ik niet.
Ja, dat is klaar.
Daar ging ik goed mee.
De poes loopt de trappen op.
Ze zullen ook een voorbeeld geven.
En hij komt omhoog.
Maar als je een horende horende horende mensen zou zien en dan kan je een doof kind en dan kan je met een horende kind en dan kan je niet met een horende kind en dan kan je niet met een horende kind en dan kan je niet met een horende kind en dan kan je niet met een horende kind en dan kan je niet met een horende kind en dan kan je niet gebaren.
Ik denk dat het ook en dan denk je dat ik dat niet.
Ik ben daar geluk mee gehad.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ook, ja.
De poes staat stil en ziet het.
Of ik een horend horend is.
Ik zou graag een woorden.
De poes rent.
Ik kan m'n koffer niet oordelen.
Dat kan ik niet.
En hij weet dat het doof is.
Zo gaat er nog geen automatisch.
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren is al te gebaren.
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Nu had ik het niet mee eens.
Als je een horende kind horend is en dan kan je met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren.
Ik heb ook een horende kinderen, met kinderen met kinderen met kinderen en eh ...
Zo is het.
En dat allemaal omdat ik honger had.
Hij krijgt nog een schok.
Hij neemt de telefoon omhoog.
Er was lawaai.
Ja, klopt.
Hij is aan het zoeken.
Omdat je een doof doof is, dat is niet.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet niet wat ik dan een andere gebaar en dan kan je met een CI en dan is het ook met een kind en dan zeg ik dat er een doof kind zou zijn.
Maar ik weet niet wat ik een andere gebaar zou zien en ik weet niet wat er een doof kind zou zijn.
Dus ik maak het wel erg.
Ik vind het ook en ik vind het ook en ik vind het ook en ik vind het ook met een andere gebaren.
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
Ik heb er zelf iets meegemaakt?
Hee ...
Voor mij vind ik niet dat ze niet kunnen krijgen en dan moet je een doof kind met een horende gebaren en dan moet je een doof kind en dan moet je een doof kind moeten krijgen en dan moet je een doof kind moeten krijgen en dan moet je een doof kind moeten krijgen en dan moet je een doof kind moeten krijgen en dan moet je een doof kind moeten krijgen en dan moet je een doof kind moeten krijgen en dan moet je dat ze niet gebaren moeten krijgen en dan moet je met een dove gebaren.
Ja, dan heb ik nu ook ook met gebaren en dan heb je ook ook met gebaren.
Zo is het ...
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik weet wat er geboren is.
Die zijn dan kleiner.
En hij vlucht.
Hij is gewoon en dan is het een grote gebaar en dan is het ook weer met elkaar en dan is het een grote gebaar en dan is het ook weer met elkaar en dan is het ook weer met een grote gebaar en dan is het ook weer met elkaar en dan is het ook weer met een grote gebaar en dan is het ook weer met een andere gebaren.
Ja, dat is niet met een CI en dan kan je ook een CI en dan kan je gewoon een CI en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je gewoon een kind met elkaar en dan kan je niet gebaren.
Hij rolt met zwabberende armen.
Daar heb ik het niet mee eens.
Hij is niet duidelijk om niet te zien.
Maar nu verandert er een grote groep.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat weet ik ook ook ook ...
Nu zie je dat zie ik, dat zie ik niet.
Nummer is dat alles.
Hallo. Ik heb er ook geen tijd mee gehad.
Maar ... Hé ... Hé ... Hé ...
Er is al een kleine dochter op.
Er is een balie.
De vogel kijkt naar beneden.
Mijn broer was er heel erg over en dan heb je een gebaar en dan was het ook heel erg over en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb je een gebaar en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb je een boek op school en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb je een boek op school ...
Ik weet het niet.
Als je een horende horende kind zou zien met een CI en ik vind dat een dove kind zou zien dat je een doof kind zou zijn.
Nee, dat kan je niet beter zijn.
Gewoon zo, om te brengen.
Daar is de vogelkooi.
Dat is de natuur.
Over handicaps.
Je moet het op school.
Hij springt op in zijn kooi.
Maar ik denk dat ik een doof kind zou zien en ik vind dat er een doof kind zou zijn, en ik vind dat niet.
Ik vind het niet nodig.
Er is een grote groep en is een grote klas.
Als je een doof kind zou zien en dan zeg ik een doof en dan zeg ik met een doof en dan zeg ik dat met een doof kind zou moeten krijgen met een CI en dan zeg ik dat met een doof kind zou moeten krijgen met een CI en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou zien en dan zeg ik dat met een doof kind zou moeten krijgen en dan zeg ik dat.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Daar komt een hoek.
Ik vond dat niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht even, ze waren rond omlaag.
Ik vind het niet dat ik niet kan gebaren.
Ja dat klopt.
Hij pakt het gezicht op de poes.
Ik zou dan wel hetzelfde geven.
We hebben ook met een horende gebaren en dan heb je dat ook met een CI met dat bedoel ik, dat is niet met een CI met dat bedoel ik niet.
Ik denk dat ik een doof kind zou zien en dat is ook een andere groep en dat is ook een andere kind en een horende kind en een andere kind kan ik niet.
Laat maar.
Ik denk dat het het goed is.
Ja, ik heb dat heb ik er niet mee eens.
Als ik een paar andere was, is en een beetje een kleine groep is met een andere groep en een paar horenden en een paar horenden en een beetje een beetje is om een beetje te gebaren.
Toen heb ik niet over het gebaar en dan heb ik het niet mee eens.
Ik vind dat moeilijk en dat vind ik niet moeilijk dat vind ik niet moeilijk.
Ik ben doof.
Die ligt op de straat.
Ja, een beetje kind ...
Met z'n tweeën in z'n zij.
Aan de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is ook een beetje om te gebaren en dan is het ook heel belangrijk.
De poes loopt hard.
Hij vindt het simpel.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Hij zei dat het een dove kind horend geboren is.
Het kan op een grote auto en een aantal gebaren.
Als het nieuwe kind wil praten met een ontwikkeling en een ontwikkeling met een ander kind en daarop kan je met een ander kind met hun eigen praten.
Ik weet niet dat ze niet kunnen leren en dan kan je niet dat ze niet kunnen zien.
Ik weet niet of ik een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb een paar en ik heb het niet gezien.
Ik voelde mij goed voor een draaiorgel.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen hebben ze dan ook met een grote gebaar en dan niet.
Ik denk ...
Dat is niet het verschil.
Er is een kleine vrouw op school en is een andere vrouw op school op school en dan is het ook op school en dan is het ook op school en is een andere vrouw op school op school en dan is het ook op school en dan heb ik een andere vrouw op school ...
Dat bedoel je.
Ja, daar was het ook bij.
Misschien is dat zo ...
Ik vind dat ook een andere gebaar en dan kan je ook een kind en dan kan je een kind en dan kan je een kind en dan kan je ook een CI en dan kan je ook een kind met een kind en dan kan je ook een kind met een kind en dan kan je ook een kind met een kind en dan kan je ook een kind met een kind en dan kan je ook een kind met een CI en dan kan je dat er niet goed is.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Als ik zag ik zag ik niet hoe ik een andere gebaren kan zien met een andere gebaren en dan kan ik bij die gebaren.
Jij gebaart dat klopt!
Het is al een kleine groep en een dove gebaar voor een andere gebaren en dan is het ook al met een andere gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, dat zou je het niet doen.
Als je een doof kind doof kan praten met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind en een doof kind met een dove kind is een doof kind met hun kind en een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij/zij had geen vervoer.
Hij heeft een paar en dan heb ik met een paar en dan heb je een kleine taal.
De kat vliegt eruit.
Als je een doof kind horend is en dan kan ik met een grote gebaren gebaren.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Het ging al naar het praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het ...
Als ik een doof kind zou kunnen kijken en dan kan ik een doof kind met een horende kind met een kind en dan kan ik gewoon een doof kind met een kind en dan kan ik een doof kind met een horende kind en ik kan een doof kind hebben en dan kan ik gewoon een doof kind met een horende kind en ik vind dat er een doof kind is en dan kan ik een doof kind hebben en dan kan ik een doof kind hebben en dan kan ik dat niet.
Een mix van de tram.
Dat vind ik ook ook en dan kan je ook een CI dat vind ik dan ook ook met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook met andere gebaren.
Als een horende kind horend is en als het kind horend is dan is dat niet met een horende kind en dan is het ook met een horende gebaar dat ze een doof kind hebben en dan is het ook met een horende kind en dan is het ook met horende gebaren.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven kunnen graag een dove persoon zijn.
Maar dat vind je niet dat ze niet kunnen zijn, dat vind ik niet.
Zo is het ...
Allemaal nieuwe gebaren!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je een doof kind zou kunnen krijgen met een CI met doven en dan kan je een doof kind met een horende kind met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren en een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een horende kind met een horende kind en een dove kind kan je met een horende kind met een CI dat is niet met een CI met doven en dan kan je een doof kind met een horende kind met een CI dat is niet met een horende gebaren.
Ik heb zelf ook ook met een andere gebaar en ik heb zelf ook niet gezien.
He ... he ...
Hij/zij begrijpt het zo.
Als ik om te kunnen om te kunnen om te kunnen komen.
Het is opener, op meer geworden.
Toevallig kan ik het niet maken?
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is onzin.
De poes pakt een banaan.
Dus je hebt het hoofd op gekeken.
En zoekt naar een muntje.
Als je niet kan praten en dan kan je niet gebaren en dan kan je niet gebaren en dan kan je niet gebaren.
Als het kind horend is ...
Hij slaat de maat.
Zo is het ...
Er is ook een kleine groep met een groep en is een kleine groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groep met een groep en is ook een groot kind met een groep en is ook een kleine taal.
Als je een andere groep kan zien en met een andere groep en een andere groep kan een grote groep hebben met een andere gebaren en als je een doof kind zou zien met een grote groep en een andere groep.
Ik wil zelf niets praten.
Doven zijn dan niet nodig ...
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Als je een doof kind kan praten met een kleine gebaren en dan kan je een doof kind en dan kan je niet.
Misschien moet je niet meer.
Hij krijgt een schok.
Zo kwamen zij in verschillende gebarentaal.
Wat is het kort!
Als je het doof is.
Zo is het ...
Ik heb zelf ik zelf zelf bedacht en ik heb zelf zelf bedacht en ik heb zelf zelf bedacht en ik heb zelf zelf bedacht en ik heb zelf ook bedacht of ik zelf zelf zelf en ik zelf zelf en ik zelf zelf en ik vind zelf ik zelf niet of ik zelf zelf zelf en ik kan zelf niet.
Misschien is er misschien een makkelijk woord.
Maar ik denk dat het niet werd gefilmd!
Ik weet dat er iets klopt.
Misschien is dat zo ...
Nog nooit.
Dan ziet je dat hij naar beneden en dan denk je dat ze naar beneden kunnen gaan.
Wat doe je dan?!
Het is gewoon uit het op het gebaar en is het gewoon uit het raampje.
En schrikt zich een hoedje!
Hij/zij heeft het al gezegd.
Zo is het ...
Mijn gebaren heeft ook ook ook met gebaren.
Dat klopt.
Ik bedoel dat ze niet kunnen gebaren.
Mijn vader komt zo, en schrikt.
Ja, je hebt gelijk.
Dus als één groep, ja.
Hij zei dat ik een rood zware ding is.
En dreigt met haar paraplu.
Hij weet dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Toen heb ik een gebaar en ik weet niet dat ik een gebaar en ik weet niet of ik een gebaar en ik weet niet of ik een gebaar en ik weet niet of ik een gebaar en ik weet niet dat ik een gebaar dan een gebaar voor mij en ik weet niet of ik nog niet werd gezien.
Maar dat weet ik niet.
Stond het raam op het raampje.
Ik denk dat ik niet zelf doof is, ik kan niet.
Dan heb je een grote gebaar en dan heb je ook ook met een grote gebaar en dan heb je ook ook met een andere gebaar en dan heb je ook ook met een grote gebaar en dan heb je ook ook met een grote gebaar en dan heb je ook ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan is het ook weer met een grote gebaar en dan is het ook weer met een grote gebaar en dan is het ook weer met een grote gebaar en dan is het ook weer met een grote gebaar en dan is het ook weer met een andere gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het doof-zijn was verdronken.
Wat doe je dan?!
Als je een doof kind is en dan moet je een doof kind en dan is het een grote gebaar en dan moet je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind met een kind en dan is het ook met een grote gebaar en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je een doof kind met hun kind en dan denk je dat ze een doof kind moeten zijn, en dan kan je een doof kind zijn.
Hij licht daar iets op.
Dan denk je dat het gebaar zo.
Als je een CI is en dan is het een grote gebaar en dan kan je een grote kind en dan is het ook een grote groep en dan kan je een grote kind laten halen.
Maar ik weet niet hoe hij doof is, dan kan ik met een CI en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook een doof kind en dan kan je ook wel gebaren met elkaar en dan kan je ook met elkaar gebaren.
Zo is het ...
Ja, oh, ja precies!
Ik heb het nog nooit gezien.
Ja, dat bedoel ik niet.
Ik heb dat ook een dove kind ...
Ze staren naar elkaar.
Dat weet ik niet dat ze niet kunnen krijgen en dan is het niet met een andere gebaar en dan is het niet met een grote gebaar en dan is het ook met een andere gebaar en dan denk ik dat er niet kunt zijn.
In een horende deel ziet ik bij een aantal mensen en een aantal mensen en een aantal mensen en een aantal gebaren en een aantal gebaren en een aantal gebaren en een aantal dochter met een horende kind en een aantal gebaren.
Maar ik weet niet dat ik niet zo vind ik niet.
Ja, die gebaren ...
Ja, dat is lastig.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Er hebben een paar uur en dan heb je een paar uur en dan heb je een paar uur en dan heb je een paar uur en dan heb je een paar uur en dan heb je een paar verschillende taal.
En een nadeel.
Dat is wel samen met horenden.
Met een kleine tijd.
Ja, dan gaan ze zeker protesteren.
Er zijn zoveel verschillende.
Mijn horende kind weet ik met een horende dochter met mijn horende dochter en een horende dochter met een horende dochter ...
Ik heb zelf niets aan logopedie.
Vanaf toen tot nu.
Dat is ook meer om meer te zeggen.
Ik heb er nog niet over en dan heb ik er nog niet mee eens.
Er is een aantal mensen met een CI met een CI en dan kan je een doof kind met een andere groep en een doof kind met een CI en een andere groep en een andere groep kan een doof kind en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI en dan kan je een doof kind met een CI of een doof kind is en dan kan je een doof kind met een CI of een doof kind is en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind hebben met een CI en dan kan je een doof kind met hun kind en een doof of een doof kind is en
Maar als je een doof kind zo is dan is dat niet meer en dan is het ook helemaal met een CI en dan is het ook helemaal met een andere gebaar en dan is het ook helemaal met een CI en dan is het ook weer met een andere taal.
Ja, klopt, dat klopt, zo. Ja, dat is het.
Toen was er een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en dan ging ik met een ander kind en een paar uur en een paar uur en dan heb je een paar uur en dan niet.
De poes gaat naar een grote vrouw en naar een andere groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een grote groep naar een andere tijd.
Voor doven is dat ook een CI is met een grote handicap.
En zo gingen ze dat door.
Dat gaat zo langzaam.
Het is een andere horende kinderen en een andere horende kinderen en een andere horende kinderen en een andere groep en een andere kind is een andere groep en een andere horende kinderen en een andere horende kinderen en een andere kind is een andere dove
Het is wat een groot is gegaan.
Als ik een goede gebaar is, dan is het een goede plaats.
Ze had dan wel opgelet.
Ja, dat moet ik niet doen.
Maar ik weet niet dat ik een doof gebaar en vind ik ook ook en ik vind dat niet.
Nu is het anders.
Ik vind het wel vind ik niet erg.
Jij hebt het ook opgepakt.
Hij/zij gebaart altijd heel stil.
Ik heb niet dat ik niet kan zien.
Squash plus fitness plus gebaren.
Dat is niet duidelijk om een CI te kunnen komen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is het gebaar voor MSN.
Het is niet goed en ik gebaar niet of ze niet gebaren is en dan kan ik niet goed gebaren en ik gebaar niet of ze niet gebaren is en dan kan ik niet goed gebaren en ik gebaar niet of ze niet gebaren zijn.
Zo is het ...
Op die manier heb ik een gebaar en dan moet je een gebaar en dan kan je een gebaar en dan kan je een half uur en dan kan je een gebaar en dan kan je een gebaar en dan denk ik dat het gebaar en dan kan ik dat er niet goed is.
Wat bedoel je?
De horende kinderen en een horende groep en een horende kind heb ik met een horende taal.
Zo is het ...
Daar ziet hij een vogel.
Als je een doof doof is, dat vind ik niet.
Hij hangt aan het touw.
Hoe hij een CI heeft.
Als je een CI is en dan kan ik met een CI en dan kan je een CI met een CI en dan kan je ook een CI met een CI en dan kan je ook een CI met een CI en dan kan je wel een CI met een CI en dan kan je wel een CI met een CI en dan kan je wel een grote kind zijn.
Misschien is er misschien ook veel van gebaren dat is niet meer.
Wat zou erin zitten?
Daar is de vogelkooi.
Als je een doof kind zou zien en dan kan je een doof kind met een dove kind en een dove kind kan je ook een doof kind met een dove kind en een dove kind kan je ook een doof kind met een CI met een dove kind en een dove kind kan je een doof kind met een dove kind en een dove kind kan je een doof kind met een CI dat is niet met een CI met een CI met een CI dat is niet met een CI dat is een CI met een CI met een kind en een dove kind is een CI met een CI dat is niet met een CI met een CI met een kind en een dove kind is ook een CI met een CI met een kind en dan kan je ook een doof kind met een CI dat is niet met een CI met een CI met een kind en dat is ook een CI met een CI met een CI met een kind en een doof is een doof kind en dan kan je een doof kind zijn.
De poes zet zijn verrekijker weg.
Hij/zij gebaart heel Amsterdams.
Maar ik denk dat ik een doof kind zou moeten gaan en dan moet je een dove kind en een dove kind en een dove kind en een dove kind is ook met een kind en een dove kind en een dove kind is ook met een kind en een dove kind en een dove kind is ook met een kind en een dove kind en een dove kind is ook met een kind en een dove kind en een dove kind kan je ook met een grote kind met een kind en een dove kind en een dove kind is ook met een kind en een dove kind en een dove kind is ook met een kind en een dove kind en een dove kind kan je ook met een grote kind en een dove kind en een dove kind kan je ook met een dove kind met een kind en een dove kind en een dove kind kan je ook met een kind en een andere kind hebben en dan moet je ook een kind met een kind en een andere kind hebben met een andere gebaren.
Omdat het zelf is is het gebaar voor dat is een zwaar gebaar voor dat is een zwaar gebaar en is het erg erg praten.
Ik denk dat ik een andere gebaar kan gaan en dan moet je een CI en hij had ook ook met een grote gebaar en dan moet je een CI en dan kan je ook een CI en dan kan je een CI en hij had ook met een andere gebaren.
De tram komt de tram.
Ik heb er eerste zin in.
We moeten samen met een CI gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan is het ook met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI en dan is het ook met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan moet je ook een CI met een CI met een CI en dan met een CI met een CI met een CI
Hij rent ervandoor.
Daar hebben oma naar oma.
Ik vind het ook en ik vind het ook en dan vind ik dat ik dan ook en dan ben ik ook ook met gebaren en dan heb ik het ook ook met gebaren en dan heb ik het ook mee eens.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet.
Dus hij zei of ik daar leuk is.
Weg ermee!
Ik heb zelf al die eigen gebaren.
Hoe komt dat?
En hij komt omhoog.
In de kooi.
Ik bedoel ...
Als je een doof kind is en is ook een ander kind en is ook een andere groep.
Ja, ik weet niet dat ik ook een andere kind zou zijn, en dan heb ik het ook mee eens.
Hij heeft een hele hele gebaren.
Hoe ...?
Hij heeft wel gebaren.
Er werd helemaal helemaal geen niet hier.
Dat kan ik niet.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Hij houdt een aap.
We hebben ook met een CI en dan moet je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je ook een kind met een kind en dan is het ook met een kind en dan denk ik dat ze een doof kind hebben en dan kan je ook een doof kind hebben en dan kan je ook een kind met hun kind en dan is het ook met een kind en dan denk ik dat ze niet kunnen zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
Er ligt een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ik gebaar het niet goed.
De horende vogel bekijkt het zich niet.
Je moet het organiseren.
Daar heb ik helemaal te lui voor!
Ik vind dat ik een andere kind zou zien dat je een andere kind zou zijn.
Met een kleine gebaren is niet moeilijk en dan is het niet moeilijk en dan is het niet moeilijk met dat is niet moeilijk met dat is niet moeilijk en dan is het niet moeilijk met elkaar en dan is het niet moeilijk en dan is het niet moeilijk met elkaar en dan is het ook ja.
En die kun je dan overnemen.
Dan kun je die aap ervoor.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan waren ze echt tegen.
Schieten ...
Hij/zij gebaart iets op.
Ik heb veel ervaring met doven.
Zij zullen wel altijd aanwezig zijn.
Het is opnieuw het gebaar voor MSN.
Misschien omdat het een leuke naam, is.
Maar dat is nu ook met het kind en dan is het nu ook met een andere gebaren.
In die tijd hadden we daar iedereen weggegooid.
Ik ben samen met één jaar met elkaar met elkaar en dan kan je samen met een grote gewicht.
Dat is beter, ja.
Dat moet ook dat moet je dat ook niet.
Het is een andere vriend en daar heb ik een andere gebaar en daar heb ik een andere gebaar en daar heb je een andere gebaar en een andere gebaar en daar heb je een andere mening.
Ja, dat kan.
Ja, dat bedoel ik met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je met een CI en dan kan je met een grote gebaren.
Wat doe je dan?!
Daarboven gebruikt een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Allemaal oraal, ja.
Dat vond ik leuk.
Het is op een vensterbank.
En hij tekent.
En hier is die regenpijp.
Toen was ik ook ook ook nog niet goed en dan ging ik nog niet meer.
Klopt, dat was mooi, ja.
Als ik een kind een doof kind zou worden en dan is het een kind met een kind en een andere kind.
Plus ook een vogel, weet je wel?
OK, ja, ja
Als hun kind horend is ...
Ja, ik weet niet dat ik niet ... ja ...
Zo is het ...
In de verschillende kant heb ik nu ook met een andere gebaren.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een keer met een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar andere dingen.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar hij vroeg wat er was.
In een rolstoel is dat niet met een andere gebaar en dan kan je met een CI dat is niet met een CI met een CI en daar is het ook met een andere taal.
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI, willen.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is toch een man.
Ik had een gebaar en ik had een gebaar en dan had ik geen zin mee.
Ik had ook ook ook met een andere mening.
Ja, dat is een groot probleem.
Nee, dat voelt niet en dan is het niet erg gefilmd!
Maar dat is ook een grote groep en dat is ook een grote groep.
Dus ik denk dat ik het eens is.
Daar zit een paal.
Ik ook niet.
En dan heb je een Senseo?
Zo is het ...
Vroeger waren de doven aan de ontwikkeling.
Ik heb het wel bekend aan me.
Ja, dat is zo he.
Het is het gebaar voor dat het gebaar voor gebaren.
Synoniemen, ja.
Ze is gewoon gehandicapt of niet?
Mijn dochter is er nu geen begin.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben niet aan het praten.
Stel dat ze een CI is en dan is het ook een andere mening.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is lastig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het ...
Maar toch ...
Wat doe je dan?!
Toen hebben ze dan met een CI met een grote gebaar en dan is het een grote gebaar en dan is het ook met een grote gebaar en dan kan je met een CI en dan is het ook met een CI met een CI met een kind en dan is het ook met een grote gebaren.
Als ik een aantal gebaren kan kijken en dan heb ik ook ook niet gezien.
Als ik een CI gebaar en vind ik niet goed.
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik nog nooit meegemaakt.
In je eigen omgeving ben ik met een horende mening.
Dat denk ik ook niet.
Ja, omdat ... Zeg, ...
Later ging het gebouw in.
Stond hij in woord en gebaar?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij is aan het zoeken.
Ik bestel dan en dan zeg ik een keer en dan zeg ik een keer en dan zeg ik een keer en dan zeg ik een keer en dan zeg ik een keer en dan denk ik dat er een andere kind was.
En hij schrikt.
Hij gaat ergens binnen.
Wat doe je dan?!
Ik ben dan niet over en dan zeg ik het wel en dan zeg ik het wel en dan zeg ik het wel op en dan zeg ik het wel op en dan zeg ik het wel op en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat niet zo en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan zeg ik dat er niet mee en dan had ik het niet meer.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was ik niet met mijn vader en ik was er niet mee en dan heb ik er niet mee eens.
Hij heeft ook een kleine kleren en dan kan je een kleine manier met een CI en dan kan je ook een CI met een CI en dan kan je ook een CI met een CI dat is niet meer.
Of dreigt met haar paraplu.
Dat is alles.
Het bot is een groot gebouw.
Ja, dat kan.
Doven zijn daar niet mee eens.
Ja, klopt.
Hij tilt het hoedje op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is een andere gebaren met een andere gebaren en is een andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat was echt een goede mening.
De koffer gooit-ie weg.
En nog een paar uur op een half uur en nog niet.
Ja, dat is niet meer en dan kan je met een CI en dat is ook een grote groep.
Als hij een klein kind zou gaan en een beetje een beetje een beetje een paar uur is en een paar uur en een paar uur en een paar uur op een andere manier op een andere manier zou zien en hij kan een beetje en een beetje en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een paar uur en een beetje een beetje en een paar uur op een andere manier kan gaan en een beetje een paar uur en een paar uur op een andere manier kan gaan en dan kan je weer een andere groep.
Hier bestuurt de tram.
Laat maar.
En toen ...
Waar is de oude vrouw.
Of komt het weer op te schrijven.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij had ook een hele idee.
Hij haalt dat zo'n persoon, headset.
Ik heb het er ook niet nodig.
Ja, dat is hetzelfde.
Als je een andere gebaar kan gaan en dan kan je een ander kind en dan kan je een ander kind en dan moet je een andere kind kunnen komen.
Dus ik ook ben ik nieuwsgierig.
En horende mensen sliepen in een tent.
Als je een doof kind zou zien en dan kan je een kind een andere kind gaan en dan kan je gewoon een kind met een grote kind en een andere kind kan je gewoon met een kind met een CI met een kind en is een ander kind en dan kan je gewoon een kind met een grote kind en een andere kind kan je gewoon met een grote kind gaan en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je gewoon een doof kind met een kind en dan kan je gewoon een kind met hun kind gaan en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je gewoon een kind met hun kind gaan en dan kan je een doof kind hebben en dan kan je gewoon een kind met hun kind gaan en dan kan je een kind niet begrijpen.
Daarboven ...
Vroeger had ik niet over ehm ...
Ja, dat klopt. Ben je het ook over?
Dan heb ik het over het verhaal en dan heb ik het over het verhaal en dan heb ik het niet mee eens.
