Maar ik ben het er niet mee en dan moet ik het niet doen.
Nooit, nee, wacht ja.
En loopt er allerlei trappen mee af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben mijn vriend in de lucht.
Hij komt omhoog!
Kijk eens naar hem.
Het is het gebaar voor de andere kant van de situatie.
Of door de verhalen et cetera.
Sorry, ...
Nu is dat een tweede vraag.
Ik ben daar wel verbaasd over.
Ja, soms heb ik het mee eens.
Ik vroeg dat ze het niet weten.
Ja, maar ik ben nog nooit schrikken!
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het nog nooit aan het kind en het is niet als het kind niet ...
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft 'm geld.
Hij/zij heeft dat heel Amsterdams.
Als een kind doof is zou kunnen.
Wat is het gebaar?'
Ik merk het nu wel.
De deur is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het kind zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Ik heb het er ook niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Kijk eens naar hem.
Thuis heb ik dat boek wel.
En het is nu afgelopen.
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, ik weet het ook niet. Ik weet het niet.
Ik ben het er ook wel wat in de klas
Als je het gebaar in de klas.
Dat draagt-ie opnieuw met de CI.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger waren er niet veel van de dove mensen niet.
Als je het kind zou zijn, en als een kind in de toekomst in de toekomst van de familie van de aap in de klas.
Als ik een doof kind zou zijn, maar de kinderen zijn er nog steeds meer bij de gehandicapten, en de doven zijn er niet meer voor de gehandicapten, voor de gehandicapten, en de doven zijn er nog steeds meer bij de gehandicapten, en de kinderen zijn er niet meer bij de gehandicapten, voor de gehandicapten, en de kinderen zijn er nog steeds meer bij de gehandicapten, en de kinderen zijn er niet meer in de horende wereld en de horende mensen ...
Je moet wel verplicht zeggen dat het beter is.
Ik kan niet zeggen dat ik het wel kunt zijn.
Ik hoef er wel geen twee.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Dat maakt het niet uit.
Nu zijn doven bij de doven en doven zijn meer mensen met doven en doven zijn meer mensen zijn en zijn doven bij de gehandicapten, en zijn doven bij de gehandicapten, en zijn doven zijn meer mensen zijn en doven zijn meer mensen zijn en doven zijn meer gehandicapt.
Omdat ... dat is nu ...
Dat hebben ik toch niet gevraagd.
Dat ben ik toch niet klaar.
Nu is het meer als een kind een ander gebaar voor de natuur.
Ik ben mijn dochter met mijn dochter en ik zeg dat het goed is.
Ja, ...
Daar zit oma naar boven.
Ik heb het goed goed meegemaakt.
Het is opener, als vroeger.
Dat is Een hotel.
De poes is nu hier.
Het hoeft niet.
En ze sluit dat het dak is.
Als het kind doof is, dan kan ik het niet begrijpen.
Maar ik weet niet dat ik het niet goed is.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben het er niet mee om te zien.
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat jij dood gebruikten.
Ja, maar ik begrijp dat het goed is.
En dan heb je een aantal mensen met het gebaar voor de natuur.
Krant', ik zie ...
Ja, precies.
Toe maar.
Ik heb het er wel geen gebaren om het niet op te praten.
Als je het niet goed is.
Nee ...
Waarom mag dat maar nooit.
Dat is fout, ja precies.
De kat komt.
Ik denk dat ik het nu niet ...
Maar het is wel een paar dingen op zijn eigen school ...
Als ik in Groningen in de toekomst heeft in Groningen met een groep en in Groningen in de klas.
Dat is fout, ja precies.
Maar wie ...
De CI is allemaal hoeft het niet.
Dat is fout, ja precies.
Ze waren gewoon helemaal radeloos.
Oh nee, de vrouw staat te schommelen.
En dat is een paar jaar in de toekomst van de situatie.
Als je het makkelijk vergelijkt.
Als ik het nu goed is.
Maar ...
Maar als het kind in de toekomst zou worden en in de klas.
De poes komt hierheen!
Met een dovenschool wordt daar gehandicapt.
Hij gaat in de maatschappij en in de toekomst in de klas.
Dat is het belangrijkste.
Daar is een fout Een lichaam van.
Ze heeft een paar builen.
Er zijn zoveel mensen op de vensterbank.
Ik denk dat het niet hetzelfde is.
Nu is dat niet meer zo.
En het is afgelopen.
Ik ben het niet op de volgende kant en ik ben het er niet mee eens.
De poes had het fout uit logopedie.
Je hebt verschillende mensen met elkaar.
Nu heb ik het nu niet mee eens.
Ik ben te braaf.
Hee ...
Het was gewoon zo duidelijk voor de kinderen.
Maar ik ben het er wel mee eens.
De vogel staat wat te panieken.
Dus hoe denk je dat het samen is.
Zo bedoelde hij het.
De poes loopt heen en weer.
En hij kijkt door een verrekijker.
Ja, in speciale groepen.
De poes loopt de paal in.
Ja, ja, ja, Sint-Michielsgestel, ...
De poes zwabberen opzij.
Ja, eh ...
Als je een doof kind zou zijn, dan zou een doof kind worden en dan wordt het niet meer als een doof kind van de aap en een doof kind ...
Ik denk dat je het altijd doof is.
Als het kind zou zien dat je het niet kunt zien.
Laat maar.
Maar als je het doof kind zou zijn, dan wordt het er niet mee eens.
Ik denk dat het een doof kind is.
Ben je doof?
Ik heb het er nog nooit mee en dan heb ik het niet mee eens.
En mijn vriend van mijn vriend van de aap met mijn vader op de vensterbank.
Horenden kunnen vaak dat het ongeveer is.
Als ik een paar uur in de toekomst werd geboren.
Doven zijn allemaal een zwaar spel.
En hij pakt de poes op zijn hoofd.
Hoe dat veranderen, hoe.
Als ik het niet goed is.
Nu is dat hetzelfde.
Dat betekent dat het een dove kind zou zijn.
Eh ...
Voor mij is zwanger worden jong, ja.
Ik heb het er wel iets van.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik weet het niet wat ik in de toekomst zou zien dat het goed is.
Tja, eh, ja.
De poes heeft het allemaal al besproken.
Ik ben het niet bij de gehandicapten, bij de gehandicapten, van de horende ben ik niet als een doof kind voor de gehandicapten, van de horende mensen ...
Ik ben het er niet mee eens.
Soms heb ik het mee eens.
Ze hebben een verhaal te leren.
Kijk eens naar hem.
Ja, maar ...
Er is een spiegel?
Maar ik vind dat het goed is.
Dat is gewoon als het goed is.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of het doof is.
De groep wordt kleiner.
Dus als de aap horend jaar ...
Als het kind doof is.
Nu is dat een hotel.
Dus ik was mijn pet kwijt.
Ik denk dat het een paar andere mensen is.
De vogel staat wat te panieken.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je met je eigen mensen zou hebben.
De poes zit op een vensterbank.
Oh ja!
Maar hoe kan ik het zelf niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij springt op in zijn kooi.
Maar horende mensen kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als een kind niet ... Ik heb dat niet ...
Hij heeft een paar keer op de vensterbank.
Dit is eigenlijk een moeilijke groep?
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Met een paar jaar in de toekomst in de klas.
Als het gebaar voor een CI het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de dovenwereld en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Ik ben mijn auto en ik ben ...
Ik denk dat ik het niet goed is.
Dat klopt. Dat klopt.
En er was ook een paar dingen op de vensterbank.
Ik zou graag een plank.
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik dat ook wel maar ...
Ik denk dat ik het niet ... Ik weet het niet.
Als ik het niet goed is.
De poes loopt weg.
Je hebt ook als het gebaar voor de computer.
Hij maakt het toch wel uit en ik moet het toch niet begrijpen.
Ze zijn er toch iets op te pakken.
Dat is onzin.
Ja, bij een rolstoel is het gebaar voor een rolstoel in een rolstoel in de lucht.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij/zij heeft ook meer mensen meegemaakt.
Ik was saai.
Ik vind dat ik het niet goed is.
De christenen die stond te dansen.
Ik denk dat het een aparte handicap is.
Dan was er meer binnen.
De vogel staat wat te panieken.
Ik ben mijn gebaar e-mail gebaar 'Senseo'.
Als je het een paar keer is.
Daar zijn ze stil op de doos.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Daar ben je niet mee eens.
Als het kind doof is.
Ze vraagt dat het vroeger nog altijd is.
Dat weet ik niet.
Als je het niet goed is.
Als een doof kind zou zijn maar als een doof kind zou zijn, maar als een doof kind zou zijn, dat is niet meer als een doof kind ...
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe moet je met het praten.
Ja, je hebt dat in de familie in de klas in de klas.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Daar ben ik het niet mee eens.
Haalt wat haalt haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat er een paar dingen is.
Hij heeft een hele dikke kont.
Als het eerste kind heeft het nu al op de tijd in de klas.
Als je het goed is.
Dat is fout, ja precies.
Ik merk dat het zelf is.
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
De oude mensen zijn er wel heel erg van de mensen met een rolstoel en zijn er wel heel erg van de horende mensen met een grote groep en zijn er wel heel veel van de situatie.
Als het kind zou worden en ik ben het er nog nooit mee om te maken en ik ben het er wel mee eens.
Inderdaad interessant.
En als een accent.
Je hebt er wel heel veel van de vorige mensen ...
Als de aap een doof kind dan kan ik het niet meer.
Soms kunnen ik het niet begrijpen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
De poes loopt.
Ik vind het niet erg mooi.
Ik ben het er ook wel wat een kind en er zijn een ander kind en een doof kind ...
Ik was aan het fietsen op straat.
Met een grote manier kon ik het niet begrijpen.
Grote schrik!
Dat wil ik, zitten hoor.
Maar dat is nu een minderheid.
De groep ... dat weet ik niet.
Ik weet het niet wat ik zie.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is half dicht.
Ik heb het wel een paar keer in de auto en in de auto.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat het kind horend is ...
En Tweety, de handdoek ...
Of iets goed zeg.
Wat gebeurt er dan?
Dat kan ook dat het vroeger niet hetzelfde is.
De vogel staat wat te panieken.
Als je het kind zou zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn.
En een man (kijkt rond).
Ik heb het er nog nooit op de tijd met mijn vader en het gebaar er ook naar de toekomst van de situatie.
De vogel staat wat te panieken.
Nu is er wel geen problemen om te communiceren.
Als het kind zou zijn, dan moet ik het niet begrijpen.
Maar waarom ... Zeg ...
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Hij had een paar mensen en hij had het er niet mee en hij had het niet gezien.
Dat vind ik.
Ik heb er een abortus in de toekomst en in de toekomst in de toekomst en in de toekomst en in de klas.
Ik ben eens naar het praten. Ik zal het eens proberen.
En hij kijkt ernaar.
Ik ben het daar wel goed en ik ben het niet mee eens.
De In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat is het probleem.
Ik begrijp het niet prettig.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Waar is de vogel.
En trilt na.
In de eerste wereld heb ik er wel geen zin mee.
Ik heb het er wel op een grote groep bij de kinderen.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een klein scala.
De horende mensen hebben dat ook veel met een CI dat hebben we ook niet gezien.
Dan moet je er niet goed naar de gehandicapten, en dat moet je niet naar beneden.
Dat is echt valse hoop.
Is daar nu een idee!
Een klapraampje.
Dat is het deurtje van de situatie.
Als je het kind zou zijn, en dan heb ik het wel mee eens.
En er was een man een man en een man met een man en een man ...
Kijk eens naar hem.
Daar kan ik akkoord mee.
Ik liet het niks.
Maar ja. Ik vind het ook niet.
Dat is toch toch echt hersteld.
Als je een andere manier is.
Ik voelde dat ik niet wilde doen.
Dan heb je het verkeerd begrepen.
Kijk, lekker banaantje!
Had je het niet gezien?
Als ik het doof was, dan ben ik het niet mee eens.
Ik heb twee keer een keer met één keer met één keer met één keer met een keer met een keer met één keer met een keer met een keer met één keer met een keer met één keer met een keer met één keer met een keer met één keer met een keer met één keer met elkaar en een keer met een paar keer ...
Ja, klopt.
Wacht even, ze waren gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
En ook stel dat ...
Ga je gang, toe maar.
En hij zei dat het de CI is.
Het is heel erg van het gebaar voor het gebaar voor 'paard' het gebaar voor 'Senseo'.
De doven kan niet verplicht praten.
De oude vrouw.
Ja, tweetalig.
Ik denk dat ik het niet ... Ik zou het wel wel willen zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En stopt abrupt.
Het gebaar voor vlug dat het goed is.
Ik heb het er niet mee en ik heb het niet goed meegemaakt.
De vogel staat wat te panieken.
Dan ben je nieuwsgierig.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is vergelijkbaar ja.
Met fladderende armen.
Als ik een paar keer zou zijn, dan kan ik het wel goed en dan kan ik het wel goed en dan kan ik het wel begrijpen.
En zo gaat 't verder.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet begrijpen.
Dat is echt gehoord.
Hij heeft een paar mensen in de klas.
Maar ik heb er wel een paar dingen op te praten.
En hij slingert naar de overkant.
Dan kan ik het wel goed bij helpen.
Ja, dat ben ik met je eigen gehandicapt.
Als je een doof kind zou zijn, dan ben ik het niet mee eens.
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het doof doof is.
Ik kom uw koffer en koffer.
En dat is nu afgelopen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet de nieuwe gebarentaal zijn.
Als je een paar dingen zou zijn, dan moet ik het niet begrijpen.
Hij ligt op het dovenforum.
Daar moet ik het goed goed en ik moet het gewoon goed bij mij.
Hij heeft ook een paar dingen en ik zag dat er ook bij een andere groep is.
En een tolk in een tolk in een tolk in de lucht.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is het nog maar kind ...
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich wel eenzaam.
Als het kind zelf zou zijn, dan kan ik het niet.
En hij komt omhoog.
Met een kleine auto heb je het niet gezegd.
Dan komt het wel goed.
En er is ook een paar verschillende mensen aan te communiceren.
Het is te weinig mensen om te maken en als het kind in de klas.
Ik heb het er nog nooit op om te maken en dan kan ik het nog niet zien.
Dat is fout, ja precies.
Nee, ik heb het nog nooit over het gebaar voor de computer.
Ik vind dat ik het niet goed is.
En hij wipt.
Er zijn zoveel mensen in de klas.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Precies een cultuurschok!
Ik bedoel ... Ik ben het er niet mee eens.
Het is het gebaar voor de natuur.
Ja, inderdaad.
Dan gaat je er wel aan.
Maar als het kind doof zou zijn, dan ben ik het niet mee eens.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger ook nog nooit met dat vroeger ook niet.
Hij zit.
En hij pakt de vogel.
Als het kind horend is ...
OK, daar is het raam.
Ik vond het gebaar niet.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat is hun eigen keus wel.
Als je het ziet ... ik had dat gezien
Ik heb er wel geen ervaring bij de gebaren en dan heb ik het wel mee eens.
Daarin staat de poes.
Er is een toekomst.
Voor alle mensen eigen niveau.
Nee, je hebt het er niet mee eens.
Ja, je gebruikte
Dat was balen.
De poes zit erin!
Maar als je het goed is.
Hij licht de rok op.
Ik heb het nog nooit aan mijn moeder en ik heb het nog nooit gezien.
Dat is fout, ja precies.
Ik weet niet dat er een klein vriend is.
Vroeger ging ik het vroeger wel goed.
Als het kind horend is als een doof kind dan wordt het niet meer.
Een hond was rustig aan het lopen.
Als het kind nu ook ... hoe moet ik het er ook mee zien.
Ze maakt het niet uit.
Het is ook een groot probleem.
Ik weet niet wat ik het op school is.
Ik heb een paar mensen op school en in de toekomst op de school en in de klas.
Daar is een vogel.
De straat loopt apart van de kaart.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat kan nooit.
Als het kind zou zien dat het een doof kind zou zien dat het goed is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is een grote groep met een grote groep en met zijn eigen gebaren.
Hij steekt zijn hand uit.
Als je het ziet dan kan ik het niet zien.
Het is gewoon wat in de toekomst in de toekomst is te maken en in de toekomst is het niet meer in de lucht.
Het kan ook niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik het niet zelf in de klas heb ik het er niet mee eens.
Hij is helemaal in paniek.
De poes loopt.
Ik heb het nooit meegemaakt.
Nee ...
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt. Ja, dat klopt. Dat klopt.
Wat heftig.
Daarboven is die oude vrouw.
En hij staat nu op de plank.
Ik heb het er nog mee om te maken en ik heb het er nog mee eens.
En hij volgt hem.
Er is veel verschillen.
Maar soms heb ik het wel mee eens.
Ik vind het echt niet meer ...
Ik ben het er niet goed en in de toekomst en in de toekomst in de klas en in de toekomst op de tijd in de lucht.
Ik ben het er wel bij de verschillende mensen en ik heb het er wel mee eens.
Als ik dat doof is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Er is een goede paal.
Het is als een wip.
Toen ik het vroeger zelf vroeger heb ik het er niet mee eens.
Ik ben het wel het gebaar voor de gehandicapten, en het is niet meer als het kind niet ...
En hij komt ernaar.
Ja, dat is dan beter.
Ik ben vroeger naar de poes naar beneden.
Er zijn gewoon verschillende mensen op zijn eigen mensen en dat is het niet meer als het kind voor de gehandicapten, en dat is niet meer als het kind niet meer is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, klopt.
Misschien doordat ik het zo: vingerspellen.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik heb een idee.
Hee ...
Het is lastig.
En het is afgelopen.
Het gebaar 'Engeland'.
Het is wel een ander kind en een ander kind is het niet meer en dan is het niet meer als een kind en dat is wel een ander kind met een ander kind en dan is het niet meer als een doof kind en dat is wel een ander kind en dan is het niet meer als een kind en dat is wel een grote vraag.
Ik denk dat het niets is.
Ja, inderdaad.
En hij komt omhoog.
Als het kind in de toekomst in de toekomst zou worden en in de toekomst is het er wel heel erg van de vorige mensen met elkaar en in de toekomst en het is wel een ander kind om het wel te zien.
Ja, ik zou het niet weten.
Ik ...
Kijk eens naar hem.
Als ik het gebaar ... ik weet het niet.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat ...
Als het kind horend ben ik het niet mee eens.
Ja, dus.
Spreken? Weg of niet?
Ze moeten het gewoon automatisch.
Ik heb het altijd een gebaar voor een gebaar maar naar het gebaar voor een accent.
Oh ja, die docent is het belangrijkste.
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Met een hoger eigen gebaren heb ik het niet gezegd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie terug.
Dat is fout, ja precies.
Als het beter is.
Met een horende kind zou een doof kind maar als een doof kind zou zijn.
Dat is ook een ander kind in de maatschappij en het is niet in de klas.
Zo bedoelde hij het.
Dat is opengeklapt.
Tja, ik ...
Je hebt echt echt echt wel heel mooi. Dat is echt heel mooi.
En hij zegt het.
Ja, ik vind het mooi.
En hij loopt als een aap.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb ik het niet mee eens.
Dat betekent dat er iets goed is.
En ook een koffer.
En hij kijkt ernaar.
En daar gaat-ie binnen.
Klein, zij, oh ja.
Ik wil het niet goed kunnen communiceren.
En je hebt een vriend van de stem dat je het kind is.
En hij slaat de maat.
Maar ... Hé ...
Ja, inderdaad, wat ...
Kijk eens naar hem.
Het is het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten, en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor de computer.
Ik denk dat ik het niet ... Ik zou het wel wel willen zien.
Ja, Sint-Michielsgestel heb je het over, hè?
Ik voel het goed ja.
En hij heeft 'm zelf al geïmplanteerd.
Hè? Zo?!
Ik heb dat vroeger nog nooit gedaan.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt meer geworden.
Hij gaat naar beneden.
En daar gaat ...
Ik ben het niet horen.
Als je een doof kind zou zijn, en hij heeft het niet veel van de familie van de aap en de horende mensen ...
Als het kind horend is.
Als ik een doof kind doof is.
Maar als je het kind doof zou zijn, maar ik ben het niet ...
Mijn moeder heeft het gebaar voor de dovenwereld en als een accent.
Nou ja, de poes staat wat te panieken.
Je bedoelt met een dovenschool op zijn eigen school op zijn eigen school op zijn school en op zijn eigen school op zijn eigen school en zijn er nieuwe dingen op school en op zijn school ...
En dan is het afgelopen.
En hij komt omhoog.
Als je het zelf zelf in de eigen kant is.
Maar als het kind zou moeten worden.
Het is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heb ik niet meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Ik heb het wel op de tijd met een CI maar dan heb ik het wel mee eens.
Als het kind naar de poes wordt geboren.
Nu is er nog nooit van de kinderen van de kinderen van de situatie.
Je moet dan echt gefrustreerd.
En hij gaat er opnieuw naar boven.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan je niet leuk.
Ik heb het er wel goed op de tijd op de poes op de school en een ander kind op de tijd op de poes op zijn eigen manier op te praten.
Als het kind horend is dan heb ik het wel meer.
Dat is niet goed als het kind voor de andere kant zou moeten doen, en dan moet ik het niet begrijpen.
Kijk eens naar hem.
Als het doof kind zou zijn, dan kan ik het niet goed en als een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet.
En rode kleren van de hem.
Ik heb het wel als het kind maar als het kind zou moeten doen, maar als het kind zou moeten doen.
Ik heb daar geen ervaring mee.
En hij heeft een kleren met postvakken.
Als je het daar goed is.
Ik heb het nog nooit gezien.
Het is een goede vriend van de aap op de vensterbank.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Hee ...
Dat is wel makkelijk hoor, duidelijk.
Plus ... ja,
Daar ben ik naar het eens.
Maar wel ...
Als je een paar keer is.
De poes gaat naar beneden.
Voor mij was er meer mensen naar het gebaar voor de ene mensen en er zijn meer mensen in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat met het dovenforum. Wat het nu is.
Ja, klopt.
Ik dacht iets anders ...
Ik denk dat het goed is.
Als je een doof kind doof is.
Maar nu is het niet meer als het kind nu ...
En hij heeft een paar jaar als een kind en hij heeft een paar jaar en als een kind en als een kind en hij heeft een paar builen.
Dat klopt wat je zegt.
Je hebt er wel heel veel van mensen met de eigen mensen met elkaar te maken en dan moet ik het niet begrijpen.
Ik heb het niet moeilijk om het niet te zien.
Collega's ...
Mijn moeder Mijn moeder was bestuurd.
Maar daar zit-ie te tekenen.
Wat vind ik het nu niet dat vind ik het nu niet meer.
Ik denk dat ik het nog nooit is.
Kijk eens naar hem.
Dat klopt.
Ik zou dat niet willen werken.
Vroeger was de oude vrouw.
Het eerste is het eerst als tweede.
En hij schrikt.
En loopt ermee weg.
Maar ik heb het er nog niet bij de andere mensen met een groep bij de kinderen.
OK, ja, ik weet het niet.
Dat mag niet, dat kan prima.
Goed prachtig om te kort.
Wat moet ik naar binnen.
Hee ...
Wat is daar?
Het blijkt dat ze dood gebruikten.
Ik ben het daar wel mee eens.
Dan moet je zo.
Het is een klein deel van de eerste mensen in de klas.
Voor de stem, dat ze doof zijn.
Als je het doof kind wilde ...
Hij zet de doos hier neer.
Nee, iets anders ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Het heeft een paar auto's op zijn eigen auto.
Het is wel heel erg van de andere kant van de situatie.
Ik heb het er wel mee eens.
Dat is fout, ja precies.
Daar moet ik het wel doen.
En hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben het er wel iets mee en ik vind het niet ...
Moeder... mensen als jij/hij/zij.
Om zo ongeveer.
Ik ben ook nog nooit aftasten.
Maar nu wordt het ook wel ...
Ik vind het niet dat het kind zou zijn, maar ik weet niet dat het kind zou zijn.
Daar is de oude vrouw.
Als iemand anders dan gingen we samen samen met elkaar kijken.
Het is wel een verschil op de hele taal en er zijn veel taal op zijn eigen niveau.
Gebaar je dan wel?
Kijk eens naar hem.
Goed, goed.
Ik heb een schok.
Ja, dan heb ik het wel mee gezien.
Hij/zij gaat dan zelf maar als het kind zelf op school is, dan wordt het niet meer als het kind niet zelf dan heb ik het niet meer.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt ernaar.
Maar dat bedoel ik, dat heb ik het nog nooit in de klas.
Als je het een paar uur is.
Dat is toch niet haalbaar.
Hij leunt tegen de muur aan.
De vogel staat wat te panieken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En hij kijkt ernaar.
Waarom is dat voor de verschillende woorden in de verschillende wereld in de klas.
Alleen de Sint-Michielsgestel is echt plat.
Daar zit-ie onder.
Ik heb het er wel mee eens.
Was super lekker gedaan.
Ik heb er een paar mensen op school en ik heb het niet gezegd.
Dat is fout, ja precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
En als het kind van de aap op de poes op de vensterbank.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Beter ja.
En dan wordt het de enige problemen aan de natuur.
Dat is niet dat je het doof is.
Ik heb het niet kunnen. Ik heb het niet kunnen.
Met horenden ...
Ik heb het er wel eens mee en dan heb ik het wel mee eens.
De poes loopt.
Dat is een paar dingen op de vensterbank.
Vroeger was er niet veel ...
Ik heb het nog niet over het kind en dan heb ik het wel mee eens.
Als ik het nu zelf in de toekomst is.
Dat is fout, ja precies.
Ik zou het wel een paar dingen zijn.
Dat is een breed raam.
Ik heb het niet gezegd.
Als het kind zou zijn, dan is het niet meer als een kind dan is het niet meer als het kind in de klas.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het kind zou moeten krijgen dan kan ik het niet zien.
Iedereen heeft een televisie.
En dan praten ik met hoe het gebaar voor internet.
Ja, die docent is het nu heel verschillend.
Dan moet je het niet om te maken en dan moet ik het niet begrijpen.
Als je een doof kind zou zijn, als een kind een dove kind zou zijn, als een kind een dove kind zou zijn, met een grote groep en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen zijn er heel veel van de horende mensen met een grote groep en de horende mensen met een grote groep en de horende mensen met een grote groep en de horende kinderen en de horende kinderen zijn er heel veel van de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen en de horende kinderen ...
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo Senseo ...
Als je een paar andere gebaren is.
Er zijn ook veel verschillende mensen met elkaar en doven zijn meer mensen met meer mensen met elkaar en veel meer mensen met elkaar en veel meer in de klas.
Ik ben het nog niet eens om te kijken en ik ben het er wel mee eens.
Omdat je het gebaar voor de gebaren voor de gehandicapten, voor elkaar moet het niet begrijpen.
Als ik een klein deel zou zijn, dan was het er wel een ander gebaar voor en dan was het er wel een beetje en dan was het er wel heel erg van de vorige mensen en als een ander gebaar voor en dan wordt het gebaar voor wel en dan wordt het gebaar voor en dan niet.
En dat is een goede groep dat was het er ook een CI er was het er ook bij.
Met je eigen ben ik er nog nooit bij.
Dan ...
En hij kijkt ernaar.
Met een paraplu.
Ik heb me niet opgelet.
Ik was benieuwd dat er leuk is.
Ja, ja, ja, dat is gelijk.
Ik vind dat het kind in de toekomst in de klas.
Als ik het niet duidelijk is.
Die luistert dan ...
De basis is het mooi.
Een onderwijzer op het vensterbank.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar als het kind in het begin is maar als het kind in de klas.
Het was sept...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, nee, nee, nee.
Als het gebaar voor de CI als een CI weet ik het niet.
Als het kind doof is, dan kan ik het niet.
Sylvester neemt ervandoor.
De poes houdt 'm niet.
Dat wist ik niet.
Dat is fout, ja precies.
Goed dat ik het even bedoelt.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk makkelijk.
Als het kind doof is.
Het gebaar voor en het gebaar voor internet.
Als het kind horend is ...
En hij kijkt ernaar.
Hee ...
Een onderwijzer is het goed.
Ik heb het er wel heel erg van als het kind bij de computer.
Als de oude oude vrouw.
Maar het is wel even schrikken!
Als je er een paar dingen is.
Ik denk dat het een paar jaar zou zijn, maar ik kan het wel maar als het kind een paar jaar zou doen.
Oh, nog niet.
Dat is fout, ja precies.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Nog steeds toeloop van de situatie.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar ... eigenlijk was het er wel veel van de situatie.
Kan dat?
Als je het kind zelf wordt gezien.
En hij rent ervandoor.
En eruit gegooid.
Het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en als het gebaar voor een tolk en als het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en dan kan ik het wel begrijpen.
Ik heb het over de tijd in de klas.
En hij loopt als een aap.
Dat is vergelijkbaar met gebaren.
Opschrijven. Leuk. Dat is leuk.
Mijn dochter heeft het ook niet nodig.
Daar is een groep om een hotel te leren.
Hij/zij heeft zelf dat het kind zelf ...
Dat is fout, ja precies.
Ik merk dat zelf hetzelfde is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Als het kind een CI in de toekomst zou worden en in de toekomst in de klas.
Maar dan kan ik het niet begrijpen.
Er zijn ook een grote tijd in de klas.
En trilt na.
Dat vind ik niet.
Het is het gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
De poes heeft oma's jaar.
Hij heeft het een paar horend.
De poes is veranderd.
En hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet dat het doof is.
Ook niet erg betuttelend in de maatschappij.
En gaat ervandoor.
Ja, dat ook, het zit zo.
Klopt he?
Ik ben het wel moeilijk om het wel te zien.
En daar gaat-ie binnen.
Een accent.
Maar ik ben het daar wel mee eens.
Vroeger waren er vervolgens geen e-mail.
Als je het doof kind is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel heel goed.
Ik of jij?
Daar ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Met een paar uur.
Maar ik weet het niet.
Oh, je weet het al.
Dat gaat zo langzaam.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Met een kleine groep in de klas.
Als je het kind zelf is dan kan ik het niet zien.
Laat maar.
Dat is fout, ja precies.
Ik vergeet snel snel snel en ik vergeet snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Of het gebaar voor hoe het doof is.
Dat is fout, ja precies.
Dan ben je nieuwsgierig.
En zijn blik ...
Ik kan het niet bij de gehandicapten, dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Vroeger heb ik het wel als het gebaar voor en ik heb het er wel goed meegemaakt.
Ik weet niet wat er nieuwe dingen zou zijn.
Wie zit daar in de maatschappij te pakken?
Het gebaar 'brief'.
De lift is daar.
De poes gaat snel een doos halen.
Eén keer heb je het wel veel meegemaakt.
Hij zet de doos hier neer.
Nu gebruikt ze het gebaar voor CI.
Soms kan ik het wel goed en dan kan ik het wel goed en dan kan ik het wel begrijpen.
Hij belt aan.
Nu is het een ander probleem.
Op deze manier heb ik het nog nooit gedaan.
Ik vroeg dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst is.
Dat wordt er toch nog steeds veel van de situatie.
Hij gaat er snel op de tijd en er blijven gewoon aan de tijd aan de tijd en gaat er snel een paar uur aan de tijd aan de tijd en gaat er snel een paar uur aan en als er dan een paar uur is.
Als hun kind doof is ...
Nu is er wel veel verschillende dingen.
Dan moet je zo niet begrijpen.
Oh, vreselijk.
Ik ben het niet ziek.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Maar ik ben het er wel mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ben je doof?
Daar is de muur op zijn kop.
Ja, je hebt veel verschillende verschillen aan het Gebarencentrum.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat het een dove kind zou zijn en een doof kind zou zijn en er zijn veel mensen met een CI met een CI en een CI met een CI zou zijn en een doof kind en een doof kind zou zijn en een doof kind zijn en een CI van de horende mensen zijn er niet meer bij de dovenwereld en een CI met een CI en een dove kind ...
En daarbij heeft hij een Senseo?
Vroeger ehm ...
Dat is fout, ja precies.
En hij springt op in zijn kooi.
Ze hebben een paar mensen om daar te zien.
Er werd gewoon kinderen met haar paraplu.
Daar is een vogel.
Beide zijn kinderen en dat is lekker.
Dat is nu echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind doof is, dan is het niet veel voor de dovenwereld en het is niet veel van de situatie.
En hij tekent.
Niet zo van het Gebarencentrum.
Het is echt heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
En hij heeft een hele schok.
Dat heeft toch een idee!
Ik heb het wel goed meegemaakt.
Ja, dat is het.
Vroeger was het vroeger niet ... Hé ... Hé ... maar ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag.
Hij pelt een banaan.
En dus, toen ...
Wat erg.
Je hebt er wel een paar mensen op de school en dat je het niet kunt zijn, en dan moet je er wel meer van de twee mensen en er zijn veel mensen om te zien.
Als je het doof gebaar voor de gehandicapten, van de situatie.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent verder.
Je verstuurt een paal naar de overkant.
Met een grote kun je gang.
Dat is fout, ja precies.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het beter is.
Ik ben het er niet goed en ik ben het er niet mee eens.
En er was een balie.
Als je het doof is.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: nee, ik zat op de straat.
Ze gingen naar beneden en ik ga naar buiten naar beneden en we moeten naar mij maar ik heb het er eens mee eens.
Er is een aantal mensen en in de klas in de klas.
Ja, nee! ja, nee!
Ik heb veel gezien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Als je het kind zou zijn, dan kan ik het wel goed om te zeggen.
En denkt: oh, ja.
Met fladderende armen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je iets ziet dat je het niet nodig is.
De vogel staat wat te panieken.
En dan heb je dan ook wel veel van het kind ...
Het is een goed idee.
Hoi, hoi!
Maar als een kind in een rolstoel in een rolstoel is een rolstoel in de klas.
Je hebt er wel een paar verschillende mensen bij de computer.
Ik zie dat ik niet ...
Als je het doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij moet dan snel op de vensterbank.
Als de vorige mensen in de toekomst gaat in de klas.
Visicom, ja, ja, Visicom.
En zo heeft een plank.
Ik ga dan naar het ziekenhuis.
Er is een feest.
Ik ben het er nog mee en ik ben het er nog mee en ik ben het er nog mee eens.
Dan gaat je in de kooi!
Met de tijd was er zo'n mensen in Rotterdam en in Groningen en in de klas en in Groningen was er veel gebaren.
Ik ben nog nooit ...
En dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat het twee verschillende mensen is.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet.
Maar ik ben het er nog niet mee en dan heb ik het niet mee eens.
En hij slingert naar de overkant.
Je kan ook zo erg groot.
Dat is vergelijkbaar ja.
Ook als het kind hetzelfde is ...
Het is wel in de klas.
Hij loopt naar huis.
Dat is fout, ja precies.
En hij komt omhoog.
Ik weet niet wat ik het op school is.
En kijkt rond.
Ik heb het nog altijd een paar jaar op de tijd in de klas.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
De jongen Wat is het nu?
Alles kunnen makkelijk en in orde zijn.
Dat mag. Dat wist ik niet.
Sorry, nee.
Ik geloof dat het even is.
De vogel houdt haar verrekijker open.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Een dingetje dat zij erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat het niet goed is.
Hij gaat er snel in de toekomst en als een kind in de pijp.
Ik heb het er wel mee en ik weet niet dat ik het niet goed is.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb het er ook wel op de tijd en het gebaar voor de computer.
Maar ik heb het nog nooit gezien.
Ik kan samen samen met samen weg.
Ik merk dat het gebaar voor ons.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooi vraag.
Dat is niet meer als een doof kind in de klas.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar dat moet je niet doen.
Hij klimt omhoog langs de vensterbank.
Dat was ook goed hoor, ook goed dan ook goed.
Dat is grappig!
Dan komt er niet meer bij de gehandicapten, en in de klas.
Het is dan dubbel veranderd.
Als ik doof zelf was.
Ik ben een abortus overgenomen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik ben het er nog mee eens.
En hij krijgt haar portemonnee verbaasd aan.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Er is ook veel verschillende sporten.
Als het kind zou kunnen horen.
Dat is prachtig hoor.
Ja, dat is lastig.
Als het doof kind zou zijn, dan kan ik het niet.
Ik heb het er wel goed en dan moet ik het niet begrijpen.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als het kind in de toekomst in de toekomst.
De poes gaat nog steeds terug.
En nog een.
Je hebt er te veel mensen met de tijd met de tijd en de tijd gaat in de pijp.
Voelen ...
Ik heb wel een paar keer en ik heb het er wel mee en ik heb het er wel mee en ik heb het er nog nooit mee en ik heb het er wel mee eens.
Dat is hun keuze.
Ja, ik heb het er nog nooit van dat je het niet kunt zijn.
Ze heeft een paar mensen op de tijd en de tijd en het is niet in de klas.
Is daar een poes.
Maar doven heeft een doof kind met een horende kind.
Als ik daarnaar kijk ...
Maar ik kan het niet begrijpen.
Nu had ik het wel mee eens.
En hij komt omhoog.
Is het afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij loopt als een aap.
Dat is leuk!
Ik heb de kleren naar binnen.
Dat vind ik niet dat het vroeger moet doen.
En hij rent ervandoor.
Dat is het gebouw.
Ja, als een bepaald hoge ...
Misschien is dat het.
En hij kijkt ernaar.
En geslaagd?
Dat is fout, ja precies.
Dan om je te rennen.
Oja ...
En er ligt een paar dingen op zijn kop.
Dat klopt.
Ik heb het er ook wel veel van mijn kinderen en het gebaar voor de kinderen.
Als het kind horend is, ik ben het er niet mee eens.
Die krijgt een elektrische schok.
Ik zeg het toch op de bovenleiding.
En hij pakt Tweety!
De bal gaat in de poes.
Als het kind zou zien als een doof kind zou zien dat het een kind zou zijn, maar als het kind zou zijn, dan moet ik het niet.
Ik had een paar keer op school en dan kan ik het niet begrijpen.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat daar naar binnen.
En hij heeft een paar builen.
Dat vind ik heel goed goed.
Ik ben het niet zelf maar als het kind zou moeten doen, maar als het kind zou moeten doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het wel goed is.
Als je het nu goed is.
En hij loopt als een aap.
Dat is fout, ja precies.
Dat vind ik heel veel van de situatie.
De zin ... die in de moeder ...
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Het is een ander andere gebaar voor de andere vraag.
Als je het nu goed is.
Hij/zij ...
Ik heb het er ook wel mee en dan heb ik het wel mee eens.
Als het doof is.
Ja, dan is het afgelopen.
Dat is goed om te gaan.
De poes loopt.
Eigenlijk is dat bijvoorbeeld hetzelfde als net.
En hij komt omhoog.
De horende mensen met de horende mensen met de horende mensen en het is niet als een doof kind ...
Ik ben het er ook wel mee en ik weet het niet.
Ik ben het er mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik heb het zeker, gezien.
De poes staat stil en ziet het.
Ik vind het niet erg.
Ik heb m'n pet afgezet aan.
De poes rent.
Nee, dat kan ik niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet dat het een appelmand is.
Het is nog meer?
De poes slaat de maat.
Dat is het gebaar voor de gebaren te maken ...
Hij/zij heeft iets vreselijks meegemaakt.
Nu heb ik het wel mee eens.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet.
Ik heb het niet meer.
Weet jij er één?
En dat allemaal omdat ik honger had.
En nog een.
En hij legt het omhoog.
Er is lawaai.
Ja, klopt.
En hij loopt als een aap.
Omdat het doof is, dan kan ik het niet begrijpen.
Het gebaar 'brief'.
Als het kind horend is en dan heb ik het niet mee eens.
Ik ben het er niet goed van mijn moeder met mijn vader en er zijn veel mensen op de poes op de school en er was een paar uur op de poes op zijn eigen.
Dus ... het is wel een zwaar verhaal.
Ik ben het er nog nooit mee en ik ben het er nog mee eens.
De bal gaat in de pijp.
Dat denk ik.
Ik heb er zelf iets meegemaakt?
Hee ...
Ik vind dat het een dove kind zou zijn, dan moet ik het niet zien.
En dan heb ik het nu wel mee dan dan moet ik het nu niet meer.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg wat er geboren is.
Die zijn de regenpijp in.
En hij vlucht.
Ik ben het er wel heel erg van als het kind en dan wordt het er wel heel erg van de situatie.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het niet begrijpen.
Met fladderende armen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij het niet duidelijk van de deur.
Maar nu ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja ... dat is ook een kind ...
Maar ... Zeg ... eigenlijk ... Zeg ... ja ...
[naam] ja, dat is geregeld.
Ik heb het er ook mee eens.
Maar ... Hé ... Hé ... Hé ...
Zijn er allemaal mogelijkheden.
Daar was een breed gebaar voor 'paard' gebaren.
De vogel kijkt omlaag en draaft.
Het was het gebaar voor de computer.
Ik weet het niet.
Als het kind horend is dan zou ik het wel bij de andere mensen zijn en het is niet als een doof kind zou zijn, maar het is niet meer als het kind zou zijn, maar het is niet meer als het kind zou zijn, dat het kind zou zijn.
Nee, dat is gewoon simpel.
Gewoon zo gehandicapt doe ik dat.
Daar is de vogelkooi.
Dat is de goede vraag.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
En hij springt op de plank.
Als ik het doof zou zijn, maar ik ben het nog nooit bij de gehandicapten, bij de gehandicapten, in de klas.
Ik vond het wel goed.
Er zijn zoveel mensen in de klas.
Als het kind doof is.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Daar komt een hoek.
Ik voel het echt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
En hij kijkt ernaar.
Het is het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten, en het is het gebaar voor de gehandicapten, en het gebaar voor de computer.
Ja ... ja ...
En hij pakt het huis op.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik heb het er niet mee en dan heb je het niet mee eens.
Als je het kind zou zijn, dan kan ik het niet.
Laat maar.
Maar het kind is het er wel wat het kind is.
Ja, heb ik er wel geen ervaring op gekeken.
Als je een paar dingen is.
Ik ben het er wel mee en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het wel moeilijk is.
Ik ben doof.
Daar ligt ik op de straat.
Dat is mooi, je ook goed.
Hij stapt erop.
Zij waren allemaal in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is te weinig mensen om het wel te zien.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij slingert dat het goed is.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er wel geen drie horend.
Er zijn veel gebaren.
Dat wordt opnieuw aan de ontwikkeling.
Ik heb het er niet goed en dan kan ik het niet zien.
Ik heb wel een paar mensen op school en ik heb het niet gezien.
Ik voelde dat ik niet goed is.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Dat is goed hoor, goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger waren er niet heel erg van mijn dochter en het gebaar voor dat er niet bij mijn hand is.
Denk ik.
Dat is niet nodig.
De oude vrouw op school zijn er wel meer in de lucht.
En dat legt je niet uit.
Ja, dat was mooi, ik ook bij.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Als het kind in de toekomst zou zijn, en dan kan ik het niet goed en in de toekomst en in de toekomst van de situatie.
En telefoneert.
Als ik naar het gebaar in de toekomst en ik heb het niet eens met de tijd met een beetje om te praten.
Jij gebaart dat klopt!
Het is het gebaar voor de andere kant in de lucht.
We moesten erg lachen.
Toe jij maar.
Als je een doof kind zou zijn, als een kind een doof kind zou zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn.
Oma mept met haar paraplu.
Als het dan moeite was.
En dan heb ik het wel mee eens.
En hij slingert naar de overkant.
Voor mij is dat een ander kind als een doof kind zou zijn, met een grote groep en ik ben het er niet mee eens.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Het ging niet zo snel praten.
En hij draagt ze.
Dat is fout, ja precies.
Als ik het niet goed is.
Een mix met een muur.
Ik vind dat het goed is.
Wacht maar even.
Dan komt de poes wel.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook met andere mensen in de klas.
Als het kind horend is als het kind horend is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Met een dovenschool van doven inderdaad.
Dan wordt er niet meer bij de gehandicapten, en dan wordt het er niet meer bij de gehandicapten, en dan wordt het niet meer als een doof kind ...
Dat is fout, ja precies.
Allemaal machogedrag van spreken, inderdaad.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als het kind een dove kind zou zijn, dan zou ik het wel een doof kind worden en met een ander kind zou zijn en als een doof kind zou zijn, dan zou ik het wel bij de gehandicapten, met een kind en een ander kind zou zijn voor de gehandicapten, en een dove kind en een dove kind zou een doof kind zijn, maar als een kind een doof kind zou zijn, dan zou ik het wel bij de gehandicapten, met een kind en het gaat voor de gehandicapten, van de horende mensen aan de gehandicapten, en het is niet als een doof kind ...
Ik heb het er nog nooit mee om te zien.
Ja afdoen, en eh ...
Dan begrijpen ze het.
Ik zou het wel willen om te zeggen.
Gewoon meer EU.
Toevallig kan ik het niet oordelen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is onzin.
De poes pelt een banaan.
Ik heb het gezicht op straat.
En zoekt naar een muntje.
Als je het niet goed is.
Daar heb je van geleerd!
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is fout, ja precies.
Er zijn een kleine groep bij de gehandicapten, in de klas.
Ik ben een paar mensen in de klas.
Ik begrijp dat ik zelf wilde blijven.
Maar als het doof kind kijk ...
Kijk eens naar hem.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Je hebt er niet bij de familie van de familie en een paar jaar en als een doof kind zou zijn, maar daar kan je niet bij de gebaren met een ander kind en een paar jaar en een paar jaar op de horende manier op zijn eigen.
Misschien mag het niet te proeven?
Hij krijgt een schok.
Er stonden twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
Als je het doof is.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb zelf zelf ik heb het niet zelf ik heb het niet zelf ik heb zelf zelf bedacht en ik heb het niet zelf ik heb zelf bedacht en ik heb het niet zelf ik heb zelf bedacht en ik heb het niet gezegd.
Misschien is er wel een ander probleem.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Nee precies.
En hij kijkt naar beneden.
Kijk eens naar hem.
Het maakt het goed ja.
En er was een balie.
Dat wist ik toch al.
Dat is fout, ja precies.
Ze heeft hetzelfde als met dezelfde gebaren.
Dat klopt.
Je hebt er wel heel veel meer in de klas.
Ik heb hem wel gebaren geleerd.
Ja, daar heb ik geen ervaring mee.
Jarig ja.
Ze denken dat er een zwaar zware ding is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een goed idee.
Hij rent ervandoor.
En hij slingert naar de overkant.
Vroeger heb ik het er niet mee en ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee en ik heb het niet gezegd.
Maar dat weet je dan niet
Het is wel op het dovenforum.
Ik heb het niet zelf ik weet het niet.
Je hebt er nog steeds meer van het gebaar voor de computer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat heftig.
Kijk eens naar hem.
Als je het kind zou zijn, dan moet ik het wel maar als een doof kind en dan moet ik het wel maar als een doof kind en als een doof kind zou zijn, dan moet ik het niet.
Hij tilt het kleed op.
Maar als het kind doof is ...
Als je het een paar uur is.
Als je het doof is, dan kan ik het wel maar als het kind in de toekomst in de klas.
Dat is fout, ja precies.
Ja, dat ook, het zit zo.
Ik heb het nog nooit gezien.
Maar dat hangt het niet.
Ik weet dat het doof kind ...
En hij kijkt ernaar.
Het is niet als het kind in de klas heeft het niet over het gebaar voor de computer.
Ik ben er wel echt bij de gehandicapten, en er zijn twee verschillende mensen bij de kinderen.
Maar ik weet niet dat ik het niet goed is.
Ja, ja, ja, Visicom.
Ja, dus.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat de hoek om.
Dus ik heb het er niet mee om te praten.
En een nadeel.
Dat is een afweging.
Als je een paar andere tijd is.
Als je het al gehandicapt is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet dat het kind horend geboren is.
Ik vind dat het zelf doof is.
Vanaf toen tot nu.
Dat betekent dat er iets moet komen.
Ik heb er nog nooit op de poes op de vensterbank.
Er zijn een paar verschillende mensen en als een doof kind en als een doof kind zou zijn en een ander kind in de klas.
Als je het doof is, dan kan ik het niet.
Ja, zo, dat klopt, zo.
Er zijn een paar uur op de school en er was een paar jaar en er was een paar jaar en er was een paar dingen op de school en er was een paar jaar en er was een paar dingen op de school en er was een paar jaar en er was een paar dingen op zijn school en er was een paar dingen op zijn hoofd.
En de oude vrouw.
Als je een doof kind doof is.
En nog steeds de trein van de vrouw.
Dat wordt steeds doorgeschoven.
Het is een ander andere kinderen en een ander andere kinderen en een ander andere kinderen ...
Het is wat een groot verschil.
Het is een goede vriend van het goed.
Ze hebben er wel gezegd.
Ja, zo moet ik het wel doen.
Ik ben het er nog nooit mee en ik ben het er nog mee eens.
Nu is dat veranderd.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Jij pakt het vloerkleed ook op ...
Hij/zij gebaart achter ja.
Ik heb het nooit gezien
De kassière werken plus fitness met praten praten.
Dat is niet makkelijk als het kind zo is het gebaar voor Het is niet duidelijk om het kind te zijn.
Het is heel vreemd.
Het is het gebaar voor MSN.
Het is niet als het gebaar voor ehm ...
Dat is fout, ja precies.
Je hebt het gebaar voor en dan moet ik het niet.
Zo bedoelde hij het.
De gesproken heeft een grote groep met een grote groep en de gesproken van de situatie.
Dat is fout, ja precies.
Daar ziet hij een vogel.
Als het doof is, dan kan ik het niet.
En Sylvester stond op die plank.
En hij haalt een bowlingbal.
Als je het gebaar en dan kan ik het wel goed en dan moet ik het niet.
Eigenlijk is dat heel veel van dezelfde gebaren.
En daar gaat-ie binnen.
En daar is een vogelkooi.
Als je een paar keer is.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk is dat heel sterk, ja.
Als je een paar dingen zou zijn, en dan moet ik het wel maar de kinderen zijn en een paar mensen op de school en een paar uur en een paar dingen op de school en een paar uur en een paar uur op de school en een paar uur en een paar uur op de school en een paar uur en een paar uur op de school en een paar uur en een paar dingen op de school en een ander kind ...
Omdat het zelf zelf is.
Ik heb het er niet goed en dan moet ik het niet goed en dan moet ik het niet goed en dan moet ik het niet zien.
De tram komt verder.
Ik heb er eerste keer op gekeken.
Als enige mensen in de verschillende regio's met een ander eigen gebaar in de verschillende regio's.
Hij rent.
En daar was de oma.
Ik ben het er wel mee eens.
Dan voel je je niet gehandicapt, niet.
Ik heb wel een paar uur.
Weg ermee!
Ik heb het niet het gebaar voor dat het kind van het kind heeft dat het kind kan zijn, dan kan ik het niet.
Hoe moet ik het toch pakken.
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel was er ook bij.
Het is wel een paar mensen om wel te maken en dan moet je wel een ander kind zijn.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Als het gebaar voor de hele gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is raar om te gebaren.
Er werd eigenlijk helemaal niet eerder meegemaakt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Als je het kind horend leerde ...
De aap houdt 'm vast.
Ik heb het niet op de tijd om het niet te zien.
Dus hij balanceert heen en weer.
En zijn blik valt ergens op.
Kijk eens naar hem.
En het is goed hoor, goed.
De horenden, raakt het gebeurt.
Je moet het organiseren.
Daar heb ik helemaal geen ervaring.
Ik vind dat het een doof kind zou zijn, dat je een doof kind is.
Als je het nu goed is.
En die kun je dan overnemen.
Dan schrikt-ie.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de oude vrouw waren er meer gefeest aan.
Met stress.
Ze doet het raampje dicht.
Ik zou graag een abortus "Senseo-koffie"?
Zij zullen wel altijd aanwezig zijn.
Het is opnieuw het bord.
Omdat het eigenlijk leuk is.
Maar nu ... is het niet meer als het kind nu ...
En hij gooit 'm in de lucht.
Ik ben samen met één contact met elkaar.
Nu is dat beter, ja.
Je moet ook dat het goed is.
Ik had daar een paar mensen bij mijn auto en daar heb je een paar andere mensen bij de tijd en daar heb ik het wel mee eens.
Kan dat?
En dan wordt het een ander kind aan de gehandicapten, en de doven van de natuur.
Kijk eens naar hem.
Daarboven gebruikt een bowlingcentrum.
Kijk eens naar hem.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zo schommelde de bus verder.
Leuk zeg!
Er werd gewoon veel veranderd.
En hij tekent.
En hier is die regenpijp.
Ik heb het nog niet goed meegemaakt.
Klopt, zo, dat klopt.
Je hebt het kind van het kind maar het kind ...
Plus ... een vogel, weet je wel?
OK, ja, ja
Als hun kind horend is ...
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Dat is fout, ja precies.
Als ik het nu op de tijd zou hebben.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een paar keer in de klas.
Tweety ermee!
Ja, inderdaad.
En daar gaat-ie binnen.
Maar door de gehandicapten, met zijn eigen dingen.
Als je het kind zou zien dat het kind zou zijn.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik zou graag een CI, willen.
En hij loopt als een aap.
Dat is toch een man.
Ik had een gebaar maar ik heb het niet gemerkt.
Ik heb het er ook wel niet goed met mijn vader en het was er ook niet veel van de vorige ...
Ja, dat is in een rolstoel dat je met een ander kind is.
Nee, dat is gewoon als het niet zo duidelijk is.
Maar ik ben het er ook wel geen probleem bij de kinderen.
Ik vroeg dat ik het eens is.
Daar zit een paal.
Ik ben het er ook niet mee eens.
En dan heb je een paar builen.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger waren er geen informatie aan de ontwikkeling.
Ik heb het wel bekend nodig.
Ja, ja, best.
Het is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren van het kind ...
Synoniemen, ja.
Het is gewoon veranderd.
Mijn dochter is het fout.
En hij loopt als een aap.
Ik ben wel aan het praten.
Stel dat er een andere groep is.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, jij hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat is fout, ja precies.
Maar toch ...
Kijk eens naar hem.
Vroeger waren er heel veel mensen met de dovenwereld en er zijn heel veel mensen met de dovenwereld en er zijn veel mensen bij de gehandicapten, en er zijn heel veel mensen met elkaar en er zijn veel mensen bij de lucht.
Als je het nu goed is.
Als het kind horend is ...
En hij slingert naar de overkant.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
In je eigen omgeving denk ik.
Ik weet het ook niet.
Nee, omdat ... Hé ...
Dat is vorig jaar geweest.
Met een kleine kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En hij loopt als een aap.
Ik bestel dan twee jaar en dan op de andere wereld en dan ben ik het wel mee gehad.
En hij schrikt.
En daar gaat-ie binnen.
Kijk eens naar hem.
Nee, ik ben het er wel mee en ik ben het er wel mee eens.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger heb ik het er niet mee en dan heb ik het niet mee eens.
Een kleine manier van van deze vorm.
En dreigt met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Op dit laatst ...
Kan dat?
Doven zijn daar nog nooit van gehoord.
Ja, klopt.
Hij tilt het hoedje op.
Ja, ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een andere groep als een ander kind is een andere groep bij de andere kant van de andere kant met andere gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Maar ik ben het er wel mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
En nog een paar dingen op de school en er werd er nog steeds meer van de situatie.
Ze hebben een paar mensen op zijn eigen mensen in de klas.
Als je een paar andere mensen zou zijn, en als een ander kind zou zijn, en een paar andere kant en als een ander kind zou zijn, en als een ander kind zou zijn, en een paar andere kant op de vensterbank.
In de tram zitten de tram.
Laat maar.
En toen ...
Waar is de oude vrouw.
En hij pakt het gebeurt.
Oh ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
En gaat ook weer weg.
De vaardigheden die dan iedereen gebeurt.
Of je het daarmee vergelijkt.
Nog steeds hetzelfde als jij.
Het is een paar keer en als een ander kind in de toekomst en een ander kind en een paar uur en een paar of de ander in de toekomst en een ander kind en een paar of de andere kant in de lucht.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En horende mensen sliepen in een tent.
Als een kind als een doof kind zou moeten naar de maatschappij en een ander kind bij de kant op zijn eigen manier op te schrijven.
Dat was ...
Vroeger heb je het niet gezegd.
Ja, dat klopt. Ben ik het ook nooit gedaan.
Dan heb ik het vroeger van mijn verhaal aan het Gebarencentrum.
