Ik kon het niet van mij en ik heb ik niet van mij en ik heb ik niet van mij ...
Hij is nieuw, eigenlijk.
Hij loopt achter het muurtje.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop in de vogel van de eigen jaar en ik kan de vogel van de vogel ...
Hij is aan het zoeken.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar dan is het dan in de horende gebaren is en dan is het dan van de andere ...
Dan kun je een verstand.
Ja, precies.
Dat vond ik heel leuk.
Hij zei dat ik prima.
Ja, soms ja ...
Dus de gemeente ...
Cut, laten, ik ga dan aan.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het er niet bij het gebaar en is het is niet met het gebaar en is het niet van het gebaar met het kind is het niet te lezen?
Hij springt op het deurtje uit.
Dat is een afweging.
Dat is lastig.
Stel dat je de gang.
Waar focust hij precies op?
Vind je dat belachelijk.
Op een bowlingcentrum.
Met z'n handen in z'n zij.

Dat had ik ook niet zoals ik het niet niet van het gebaar
De poes valt ergens heen.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ook ook als deze?
OK, eh ... ik ben het mee eens.
Ik kon het niet.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet bij de ...
Er is een man van de film van de horende van de horende wereld en ik was er niet van een andere ...
Vanaf wie doven met doven.
De tram komt.
Vroeger was het er niet met het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
De eerste keer ... Dat is hun eigen ...
Maar ik had een keer met de eigen ...
Daar moet je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet beter met je ben je je niet
Ik kon het niet ...
Ik zou het steeds bij de gebaren ...
Dan hadden we een gang.
Nee, dat maakt het niet op het maakt het niet op het maakt het niet op.
Het is nu voor de doven in de doven met de doven met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Je hebt verschillende ...
Ik vind het niet erg.
Ja, nu al geïmplanteerd.
Het is nu in het gebaar en dat is het dan in het gebaar in het gebaar en dat is het dan in het gebaar in het gebaar in het .
Ik begrijp het niet.
Maar ...
Dus ze bestuurt de poes.
Ik heb een goede ...
Het eerste is een kleine keuze.
Een dingetje dat je erin stopt.
En de poes is in de poes van de poes.
Oh best.
Ze voelen aan de VIPs.

Maar dan was het dan met het kind is het dan met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En ze sluit het raampje.
Ik heb het er niet bij het kind ...
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt hij.
Ik kon het niet bij de eigen gebaren ...
Maar dat kun ik de CI van de CI van de CI van de CI van de vensterbank.
Ik denk ...
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar toch was het wel wel wel om het te veel is om het te kort.
Het is aan het gebaar om het te zien.
Ja, precies.
Waarom is het nog nooit probleem.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik vertelde met de horende dochter ...
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere ...
Ik heb het er niet een klein kind is en het is niet in het gebaar en is het niet in het gebaar en is het gebaar voor het gebaar en het is niet een andere vraag.
Ja, precies.
voor wie een hoek.
De CI hoeft niet.
Ja, precies.
Ik werkte aan het hbo.
De rok van de tram.
De kwaliteit ... Dat is hun eigen problemen.
Dat is wel een moeilijke vraag.
Ik kon het niet met de horende mensen van het gebaar met het gebaar en ik moet niet in de horende ...
Dat is het bewijs!
Maar de doven is aan het gebaar en is het gebaar voor de beurt.
De tram volgt de poes.
Mijn ... Mijn ... Mijn zus is doof, ja.
Ik zou het dan dan dan dan is het dan in de film dan dan is het dan in de film dan dan is het dan in de eigen ...
Een patiëntenorganisatie!
Ja, en dat is nu prima.
Ze voelen zich over hem.
Als de groep van de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep van de horende persoon en de groep en de gebaren en de groep en dat is de groep van de horende persoon en de groep van de horende persoon en de groep en de gebaren en dat is de groep van de gebaren.
Ik weet ook dat het niet van het gebaar niet van dat alles niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook niet van het gebaar voor dat alles ook niet van het gebaar voor dat alles ook niet van het gebaar voor dat alles ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook ook niet van het gebaar voor het gebaar voor dat bedoel ik dat ook niet van het gebaar voor
Nu is dat ook helemaal wel.
OK, klaar.
Ik ben er in het gebaar en ik ben ik in het gebaar en ik ben ik er niet bij de ...
Zij waren bij een hotel.
Dan was er er ook nooit eerder meegemaakt.
Maar nu ben ik het nu niet in het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat is wel een beetje ehm ...
Zeg ...
Dat is gewoon voor doven ehm ...
Maar maar ... Abortus ... Oja.
Hij houdt de vogel vast.
Waar heb ik het er één uit.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is beter.
En zijn hoofd is in paniek.
Ja, ehm ...
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Ik heb niet een klein kind met een kind is en het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Ik heb het er niet aan het is niet in de eigen ...
Laat maar.
Maar mijn keer ...
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Ik heb er geen keer uit het er geen keer uit het er nooit uit te lezen?
Ik wil het er de vogel van het gebaar en de vogel is in het gebaar in het gebaar in de kooi.
Doven kunnen niet.
Ik heb een minuut met een andere ...
Doof met je doven.
Dan pakt-ie een plank.
Hoe moet ik die weg.
Ik kon het niet op het gebaar en dat is niet van het gebaar voor het andere ...
Ja, dat is ook hetzelfde.
Dat is hun eigen doven voor het kind is het ook voor het gebaar voor het gebaar voor het kind is het dan voor het kind is het ook voor het gebaar voor een andere groep.
Ehm ...
Ik vertelde dat ik echt willen.
Vroeger heb ik het er ook ook bij een andere ...
Hij balanceert als een gek.
Waarom moet ik dat zeggen?
Ik heb het er toch wel niet aan de eigen ...
Ja, precies.
De horende vrouw heeft het al over alles.
Ik heb geen keer met een horende gebaren heb ik niet met mijn horende ...
Ik heb het er niet mee te meegemaakt.
Ik heb er nog geen keer mee.
Ik wil het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Ik verging in de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Dat is ehm ... ja ... Zeg ...
Dat er ook mee eens.
Dan kan je het niet te praten.
De groep wordt kleiner.
Hij klimt omhoog in de kooi.
Als ik de vogel van het gebaar en ik ben met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en de ...
Nu kun je een gang.
Ja, ik ben dat vertellen.
Ik weet het niet een ander kind is het er een andere keer ...
Hij houdt de vogel vast.
Ze trekt aan de muur.
Daar gaat die weg.
Nee, ik heb in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de gebaren.
De poes zit naast het bellen.
Hee, weet je.
Ik kon het niet niet aan de eigen kant ...
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Hij kan niet horen.
Wat is er?
Zeg ...
Ik zou het toch niet ...
Dat is hun eigen keuze.
Afhankelijk van de REM.
De tram valt naar beneden.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik heb een gebaren in de film en het is in de film in de film ...
Dat is gewoon voor het gebaar en dat is gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat is niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik ben aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een e-mail ...
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Klopt, ja, klopt.
En de CI had het dan in de CI is in de vensterbank.
Ik zou graag een abortus plegen.
Hij licht zijn hoedje op.
En zo gaat het verder.
Ja, eh ...
Wat moet ik dan dan dan beter ...
Ik weet het niet.
Nee, ik heb het niet in de film ...
De poes loopt ergens heen en weer.
Dat is diezelfde hond als je dan dan is dan dan is dat het dan is dan dan dan is het dan ook dan dan is het dan dan is dan dan dan is het dan ook dan dan is het dan dan is dan dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan dan is het dan dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is dat dan ook dan is dan dan is het dan dan is dan dan is het
Maar dan kan je de eigen gebaren te denken ...
Ik wil de vogel aan het te leren en ik wil de vogel aan het te leren en ik wil ik niet aan de ...
Er is lawaai.
Dan voel je een ander kind die de vogel van de eigen is en dan is dat ik de vogel van de gebaren.
Ik bedoel ... ik bedoelt ...
Zij waren meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer meer
Het is wel heftig.
Ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Zestig procent?
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Dan, daar is het stort voor België.
Hij houdt de vogel vast.
Ik gebaar aan het gebaar zo.
Ik heb het er een klein kind ...
Daar gaat-ie, omhoog in een hotel.
Hij zet 'm hier neer.
Daar gaat hij in.
Dat moeten kunnen.
Dat is gewoon heel sterk, hoor.
Ik wil het wel een andere gebaren met een andere gebaren met een andere ...
Hij zei dat ik het daar niet zei ... dat zei ik.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet met het kind ...
Ik heb het er geen keer van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat jij de volgende keer ...
Ja, dat kun je het dan dan zou het dan dan zou het dan zou het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten moeten dat zou het moeten moeten moeten dat zou het
En daar is dat in links.
Hij springt op de poes.
Maar ik wil wel een leuke verhaal.
En dat valt wel mee.
Nee, ik ben het niet met een andere doven.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Wat is er?
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere ...
Een grote ...
Dat is al veel met de groep met de groep met de horende gebaren en het is het niet bij de andere ...
Maar ehm ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg, maar ...
Ja, precies.
Maar, goed ...
Wat gebeurt er wat wat uit de horende mensen wat gebeurt er wat niet en wat is er wat er niet en wat is er wat er niet en wat is er wat er niet en wat is er wat er niet uit en wat is er wat er niet en wat is er wat er niet uit en wat is er wat er niet en wat is er wat dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben het er niet bij de gebaren is dat ik niet in de eigen gebaren is en dat is niet van het gebaar en dat is niet van het gebaar en dat is niet een ander andere ...
Ik wil het niet aan het gebaar om het te zoeken.
Goed dat je het zegt.
Een gebarende leraar is beter.
Ik weet het niet in de eigen gebaren is dat ik niet in de kant van de eigen ...
De rupsen zijn in de bus en de groep in de bus en de groep in de lucht.
De variatie, dat is het dan dan dan dan is het dan niet van de horende ...
Vroeger was er wel een idee!
Hij houdt de vogel vast.
Dus hij loopt.
Ik vind het niet niet te zoeken.
Ik weet ook dat er het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
En dan heb ik hem radeloos.
Dat kun ik niet bij de gebaren.
Paniek in de tent!
En laat maar.
Ja, dan zou ik doen?
Ik weet het niet.
Ik keek zelf naar mij ik ik zelf naar mij ...
En ze sluit het raampje.
Dat is een verschil bij karakter.
Ik heb wel een goede keer met de eigen is en het is wel een andere vriend in de eigen is het is wel een andere vriend met de andere ...
Maar die twee horenden ...
Daar gaat hij in.
Omdat was er zeker minder.
Dus de kwaliteit ...
Dat kun ik toch niet volgen.
We zien ook met elkaar.
Ik had ook dat er dan ook ook bij het er ook ook
Hij houdt de vogel vast.
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Daar is een kleine vrouw.
Ik heb er zelf ook bij de eigen ...
Hij houdt de vogel vast.
Nu gaat het snel niet binnen.
Dan moet je het dan dan dan dan dan dan kan ze dan niet en dan is het dan niet en dat zou kunnen.
Zeg, ja ga je zo?
Dat is gewoon een meter van de lucht.
Dat is overgenomen.
Dat vind ik.
Ik heb niet aan het en en ik heb ik niet in de horende keer en dan is het er niet op te schrijven.
Ik zal mijn keer zal mijn keer zal mijn keer ...
Hij kijkt naar elkaar.
Ik heb het niet te zien.
In het .
Ja, natuurlijk.
Maar ehm ... ik hebt het fout.
Ik begrijp het zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Oh, de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het was wel bij het gebaar voor het gebaar
Ik heb het er geen keer van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Daar is een hoek.
Ik heb wel een horende gebaren en dat is niet goed, dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is niet goed, en dat is het wel
Hij zei dat ik de film voor de film ...
Dat is echt een andere keuze.
Nu is het afgelopen.
Op de lift.
Zeg, ze waren ook prima.
Ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Een zakenman.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat blijft.
Nou, hij zei: deur, wel.
Maar voor het is ook voor een dovenschool voor verschillende gebaren.
Omdat het er toch nog niet bij helpen.
En de de doven komt in de film en de CI de vogel van de regenpijp.
Ik zei: "Ik maakt het niet uit.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
En ze sluit het raampje.
Ze krijgen er iets uit.
Ik ben de stem van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik kon de vorige keer ...
Ja, precies.
We zijn in de gehandicapten.
Hoe komt dat?
Ach, ja.
Ja, je weet het niet.
Ga je gang, toe maar.
Zij waren hun vervoer.
Ik heb een goede vader van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Hij kan allemaal niet praten.
De medische wereld die daar is aan de vrouw.
Ja, zo simpel is het.
Ik zou ik de vogel van mij ik van het gebaar en ik weet ik niet van de eigen ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor Nürnberg, of dit gebaar.
Ik heb het er niet aan mijn ...
Hij houdt de vogel vast.
Hoe wil je de vorige dag naar Rusland.
Hij bedoelt ...
Dat is lastig.
Zijn buik is enorm dik.
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben in de eigen gebaren en ik ben ik in het gebaar en ik ben prima.
Dat is echt verschillend.
De horende vrouw komt in de groep in de groep en het is en de groep van de groep en dat is de vogel niet in de kant in de horende persoon
Ik vond het niet bij het gebaar en ik wil ik niet bij het gebaar voor een andere ...
Hij springt op de plank.
Dan kun je het goed en dat kun prima.
Ja, nu ben je het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Voor ons doven.
En tilt 't weer omlaag.
Ik wil een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Daar is een koffer.
Dus ehm ...
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu gaat het naar het gebaar naar orde en het zou het moeten moeten doen.
Maar ze had het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het
Dat hangt bij de zorgvisie.
Een goede keer ...
Dat is ook om het te zien.
Dat is een minuut met een CI in de CI is te denken en dat kun je de vogel van het gebaar en dat kun je de CI niet in de gebaren.
Vroeger was er nog een idee.
Waarom geeft je een Senseo?
Dat is niet gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, samen?
Ik weet het niet.
Hij springt op de plank.
Ik heb het er niet bij de eerste is dat ik de vogel van de horende ...
Dat is goed, ja.
Het deurtje springt op het bord.
Dat is hun eigen ...
Ik heb het er nooit bij de eerste heb ik niet bij het gebaar en ik heb ik wel niet bij te maken ...
Ja, precies.
Maar ik zei ... ik zei ...
Ik vind het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Gebaren doven van de stad.
En de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en de groep van de groep van de gebaren.
De tram komt voorbij.
Daar is een bowlingcentrum.
Dat is hun keuze.
Ik heb in het gebaar om het te zien.
Het gebaar bij de REM.
Ja, ja.
Dan komt dat dan dan dan dan is dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan
Ik ben doof.
Hij springt op de plank.
En dat kun je het de CI is, dat klopt.
Ze trekt dat raampje open.
Hij pakt de vogel.
De CI waren al besproken.
In een raam.
Wel zo, dat het niet.
Hij houdt de vogel vast.
Ik heb het er nooit mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik begrijp dat ik de vogel ...
Ik heb het er niet bij het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is niet in het gebaar voor het gebaar voor het .
Daarin is een poes.
Ja, dat is wel een paar ...
Alle horenden zijn die gebaren.
Dat wil ik niet een andere vriend te lezen?
Ja, je hebt gelijk.
En ze sluit het raampje.
De poes is daar!

Maar best.
Ik heb nog nooit zelf heb ik nog nooit zelf heb ik nooit niet.
Ja, precies.
Ik wil het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.

Een patiëntenorganisatie!

Dat denk ik niet.
Nu is dat afgelopen.
Ik heb het er een klein kind ...
Ik ben de kwaliteit en de vogel in de eigen is en de vogel die dan is het dan in de eigen is en dan is het dan in de kant in de eigen persoon en het is niet in de kant te maken ...
Daar is een vogel.
Dus hij klimt in de paal.
Ja, ik.
Zeg, ja ga je gang.
Maar mijn ...
Voor de overkant kan je geen best meer.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Hij pakt het touw.
Ik zie dat het van het kind ...
Het is niet aan de film ...
Je kunt het makkelijk vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik had een keer ...
De vogelkooi is in paniek.
Dus hij loopt.
Ik heb het er bij horen uit elkaar.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Oh, wat is er?
Jij bedoelt ...
Hij springt op de plank.
Ik heb het er één keer van het gebaar en ik heb het er niet van het gebaar voor het gebaar
Ik ging aan het nadenken.
In de horende vrouw in de lucht.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik heb het er niet bij het kind ...
Ik heb niet ...
Dat heb ik niet anders als ik niet anders ...
De oude vrouw bekijkt het eens.
Dat is moeilijk voor het oor.
Het is een minuut met een hotel.
Vroeger heb ik vroeger wel wel zelf niet meegemaakt.
Ik ben het er een andere probleem.
Het blijkt wat oma leren.
Ja, tweetalig.
Ik ook de film naar de film naar de film naar de film naar de film naar de overkant.
Maar de doven is dat de eigen gebaren voor de film ...
Ik ben een ander andere ...
Ja, klopt.
Vanaf het begin ...
Dat is hun keuze.
Ik ben best toestemming.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Dat is een probleem.
Dat is dus het is in het gebaar en is het in het gebaar en is het is niet met het gebaar in het gebaar en is het niet in het gebaar en is het niet in de andere ...
Dan heeft hij al al dood.
Ja, precies.
De tram valt naar beneden.
Ik heb het er niet bij het gebaar en het is in de groep van de eigen is en het is niet aan het en het is niet in de groep van de eigen is en het is niet van het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar en het is in het gebaar en het is in het gebaar en het is in het andere ...
Ik zou niet zoals ik het niet te zeggen.
En hij rent ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Voor mij heb ik niets van mij ik ik niets van de gebaren.
Een goede problemen.
Ik heb één ding mee.
Ik had het wel een andere ...
Ja, precies.
Echt waar?
Dat is gewoon gewoon voor een grote tijd.
Ik heb het er niet bij een andere ...
Een groep van de familie.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Achter de tekenfilms, dat kun ik dan in de gebaren.
En wil 'm pakken.
Hij springt op de plank.
Dan draaft. Sylvester draaft.
Ja, precies.
Ik vind het niet te zien.
De horende persoon van de horende persoon dan is het ook van de horenden.
De horende wereld die is het dan dan is het wel wel om te zien.
Wat bedoel je?
Zijn buik is enorm dik.
Ja, eh ...
Ik vond het echt echt niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
De jongen zei: "Dat kan niet!"
Ja afdoen, en eh ...
Een zakenman.
Hij heeft een rood buik.
Ik heb niet met de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende
Dan kun je heel een andere vraag.
Een zakenman.
Hij kijkt naar elkaar.
Daar gaat hij in.
Dat is leuk.
Ik wil niet aan het gebaar om het te zien.
Het is hun keuze.
Hij hoort de muziek.
Maar ehm ...
Ik weet het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kon het niet bij het gebaar voor het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het .
Ik zou ik de vogel van mij ik van het gebaar en ik weet ik niet van de eigen ...
Alles hoeft ...
Dus ik had wat bij school kijken.
Dan gaat er helemaal in de VIPs.
Helemaal prima.
Vroeger had je het er nog mee bezig?
Ik heb echt een leuke klas.
Schieten dat kun je echt gebaren.
Daar ging de film naar de film naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik merk dat het wel kunnen.
De eerste keer ... Dat was ik niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is het niet bij de andere ...
De horende mensen, allemaal die is het wel voor het kind ...
OK, ik ben het er ook in het gebaar met het gebaar in het gebaar in het gebaar

Het gebaar voor de REM.
De horende vogel van het Gebarencentrum.
Ik heb daar wel wat ik de vogel naar de eigen is en de vogel en dan is het dan bij de eigen ...
En dan is het afgelopen.
Hij springt op de plank.
Maar mijn keer ...
De horende persoon van het gebaar voor me.
Maar best.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb geen gebaren niet.
Ja, zo is het.
Ik heb het er echt horen in de gebaren.
Maar mijn ... het is het dan op de eigen ...
Nu is het niet in de doven in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van het gebaar en het is nu niet van het gebaar in het gebaar en het is nu niet van het gebaar in het gebaar in het gebaar en het is nu niet van het gebaar en het is nu niet van het gebaar en het is nu niet van het gebaar en het is nu niet van het gebaar en het is nu niet van de gebaren.
Dat moeten kunnen.
Ze waren in de tram in de lucht.
Er is een dikke lijn/spleet.
Ja, dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je niet beter en dat kun je
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Wat is het dan op te lezen?
Dat is hun eigen ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben niet in de eigen gebaren in de gebaren in de eigen gebaren in de gebaren in de horende gebaren in de eigen gebaren is in de eigen gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren is en de gebaren in de gebaren in de gebaren.
Hij pelt een banaan.
Ik heb het er niet bij het kind ...
Ik zal wat vertellen.
De leerling antwoordde in een hotel.
Ik vond het niet goed.
Ik heb het er niet veel zijn
Er is een goede kleren met een hotel.
Ja, precies.
Ze trekt in de regenpijp.
Zeg, luister eens.
Dat is moeilijk met z'n drieën.
Daar is een muur.
Ze had een andere denkwereld.
Maar wel ...
Ik heb het er niet aan het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
De leerling gaat aan het fietsen naar de overkant.
Vroeger was er nog niet veel voor de eigen keer ...
Mijn ... Mijn ...
Dan hebben we dat dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan dan is dat dan dan is dan dan
Oh precies.
Ik denk van mij ehm ...
Ik weet het niet hoor.
Ik heb het er niet bij het gebaar en dan is het dan ook dan dan is het er ook bij het gebaar voor het gebaar voor het andere ...
Nu is het nu nu nu niet en nu is het er nu niet en dan is het niet van de eigen ...
En de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de .
Ik ga het niet.
Hij zei dat ik het niet niet van de eigen gebaren en het is niet niet van de eigen ...
Ik zou wel een klein kind dan is het dan dan is het wel wel om het te zien.
Ja, de gehandicapten, ...
Senseo' komt oma in de tram.
Nou, daar is het niveau?
Ik vind dat het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de VIPs.
Ik denk dat ik de vogel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dus hij kan niet gehandicapt komen.
Vroeger was er wel veel contacten.
Het is bij het afgelopen zal gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Die neemt de telefoon op.
Ik ben de Dovencultuur van de groep in de eigen is en het is in de groep van de eigen is en de groep van de groep van de groep en het is een andere ...
Ja, dat weet ik niet.
Het kan ook beter ...
Goed dat je het wel willen.
Toen is het niveau?
Zeg ...
Wat is er?
Het blijkt dat het is.
Dat is niet verwacht.
Dan moet je een gang.
Het is wel een moeilijke probleem.
Waarom moet het onderzocht gaat moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Je hebt het kind ...
En hij vlucht.
Maar toen eh ...
Ja, dat vind je prima.
Dat doet pijn.
Er is een kleine groep bij de lucht.
De variatie, ja, de variatie, dat is het niet bij de andere gebaren ...
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Nee precies.
Hij springt op de plank.
Ja, precies.
Ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Ze geeft 'm aan.
Daar moeten je te volgen.
Ik was ook bij.
Dat is ook anders met hoe vroeger.
Ik weet het niet met het gebaar met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Daar is een oude vrouw.
Er hebben we toch niet over de groep in de lucht.
Ik vond het echt wel een beetje voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ja, tweetalig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Goed dat je prima.
Ik had een gehoorapparaat,
Dat is ook een verschil in het boek ook
Dat is overgenomen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar elkaar.

Ik kon het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Dat denk ik niet.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij houdt de vogel vast.
Zeg ...
De vogel moet worden opgehaald.
Hij kijkt naar elkaar.
Het is niet omdat het niet meer meer niet meer niet meer niet meer meer niet meer niet meer meer niet meer niet meer meer niet meer niet meer meer is het niet.
Ken je dat het gebaar gebaar voor gebaren.
Daar is een muur.
Ik had één keer op haar geweest.
Dat is leuk.
Ik zou het gebaar voor het gebaar en dat zou ik niet.
Ja, precies.
En hij tekent.
Daar gaat hij in de auto?
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik merk dat het de vogel de vogel van de vogel op de eigen ...
Zeg ...
Van de stroom.
Zo is dat veranderd.
Hij bedoelt dat het doof van het kind van het kind van het kind van het kind ...
Dan ziet je het dan niet en dan ...
Ik zou ik niet bij het gebaar voor het gebaar voor mij ...
Met horenden ...
Mijn ... Mijn ... Mijn ... Mijn ...
Dus hij loopt.
Ik zou het zien.
Vroeger is het afgelopen.
Ik ben het er niet veel is om het te zien.
Maar ik had het in het kind ...
Ja, precies.
Ik ben niet met de horende mensen ...
Dat is een verschil voor een groep.
Ik heb het er niet bij de eigen ...
Hij zei dat ik de vogel ...
En hij vlucht.
De horende wereld met het horende mensen ...
Ik zal een voorbeeld geven.
Van de werken?
Het is hun keuze.
Dan moet je het dan niet en het zou het dan op het kind en het zou het kind op de .
Ik heb het er niet bij de gebaren en het is in de groep in de eigen is en het is in de groep in de eigen is en het is niet met het gebaar en de horende gebaren is en dan is het er niet bij het gebaar en dan is het niet in de eigen ...
Die oude vrouw wordt rustig rot.
Senseo' gebaar 'Senseo'.

Het is ook bij de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de gebaren.
Ik zal mijn keer ...
Dat is hun best om het te zien.
Dat was de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren.
Maar dat is een goede vraag.
Dat zou kunnen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en klimt.
Een aantal
Ik zal een vraag aan je.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja ga je gang.
Ik vind het ook in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Maar mijn ...
Dat verbaast de ontwikkelingen.
De basis van het Gebarencentrum.
Een gebarende leraar is in een vogelkooi.
Dat is moeilijk om te zoeken.

Daar is een hoek.
Zo is het gegaan.
Hij klimt omhoog in de paal.
Ja, die neem je over.
Ik weet het niet op de eigen ...
Ik kon het van het kind van de doven van de doven van de doven van de horende doven van de horende en de horende gebaren van de horende en de horende gebaren van de horende gebaren van de horende en de horende gebaren van de horende gebaren van de horende .
Zijn hoofd is helemaal in paniek.
Ze voelt dat het dan doorgeven?
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik wil het goed om te kijken.
Het is wel heftig.
Hij loopt de trappen af.
Dat is wel moeilijk zoals een kind is moeilijk en duidelijk.
Nu is het in het gebaar en het is in het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar en de gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren ...
Voor de overkant is gewoon gebaren.
Hij is mooi met doven.
Hij kijkt naar elkaar.
Zeg ...
Voor de horende persoon van de toekomst.
Ik heb het er niet over de gebaren is en het is niet over het gebaar en het is niet over het gebaar
De oude vrouw bekijkt het eens.
Doven hebben alles niet praten.

Ik kon het niet te zien.
Nog steeds niet.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Het derde is het niet.
Hij springt op de plank.
Zo is het gegaan.
Maar dat is het dan dan dan is het dan dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het
Dat zou kunnen.
Dat is bij de horende dochter van de toekomst.
En hij rent ervandoor.
En ze gooit-ie weg.
Alle doven met een dovenschool met een dovenschool met een tent.
Hij zei dat ik het dan dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op de eigen ...
Oh ...
ook hetzelfde is dat ook saai.
Zo begreep ik dat prima.
Ik weet het niet van de horende mensen ...
En de groep moeten er niet over de vrouw.
Ik heb het er niet bij de eigen gebaren dan is er ook geen eigen ...
Ja, precies.
Vind jij ook dit gebaar.
Hij zei het, ik ben doof.
Ik weet het niet van de eigen ...
Ik zou ze de vogel van de eigen persoon en dan is het dan in de eigen persoon en dan is het dan van de eigen ...
Vroeger was er er wel niet veel voor de groep voor de groep van de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de gebaren.
En dan wordt het toch ...
Nee, nee, soms zo.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
En valt terug.
De tram ...
Ik kon het niet met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
De poes bestuurt het eens.
Daarom is een bowlingcentrum.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ik mijn keer ...
Ook ze gebaren.
En valt ervandoor.
Ja, precies.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik ben het niet.
Daar gaat hij in.
Dat is wel moeilijk met doven.
Maar ehm ... Dat is het.
Vroeger was er er een gebaar bij de regenpijp.
Maar als het de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI en de CI van de CI en de CI van de CI van de CI en de CI van de CI van de CI van de eigen ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik kon het niet bij het gebaar en dat kun ik niet goed bij het gebaar voor de gebaren.
Bij mij ook?
Vanwege de flat ...
Hij zoekt ...
Ik heb het er de vogel van de vogel en de vogel in de eigen is en de vogel in de vriend en de vogel in de eigen is en de vogel van het gebaar en de bus
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere ...
Ik weet het al.
Dat is hun keuze.
Ja, dat klopt.

Ik heb het er één voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in de lucht.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb er drie keer uit het huis bij elkaar
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Hij is duizelig.
Hij pakt het touw.
De doven zijn dan niet in de communicatie in de lucht.
Ja, precies.
Hoe wil je de vorige dag naar Rusland.
Hij is aan het zoeken.
Ik kon het niet niet bij de gebaren en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dat kun ik dan niet en dan
Wat is het gebaar?
Stel dat je het daarmee willen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Ik heb het er echt geen keer naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is het niet in het gebaar voor het kind ...
Er gebeurt veel mensen met de groep?
Dat hoop ik.
De bovenkant is zó gevormd.
Er is ook een kleine kat.
Eén jaar was er één jaar per keer
Hij tilt het gewicht omhoog.
Vanaf het kind ...
Het is wel een goede vraag.
Hij belt aan.
Ja, dat is nu wel erg.
Hallo, ik ben van de VIPs.
Ik heb het er niet bij de gebaren ...
Daar heb ik heel iets in de groep in de lucht.
Er is helemaal helemaal in de lucht.
Met alle doven (...)
Nu is het wel wel een hele dag in het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor de tijd.
Dan moeten je de doven aan de horende doven en de horende moeten de horende moeten de horende gebaren en de horende moeten doven en de horende moeten doven en de horende moeten doven en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren en de horende moeten de gebaren
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
Dus hij loopt.
Ik ben nooit ...
Dat heb ik echt niet over de gebaren ...
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
En dan gaat dat wel naar buiten.
Het is niet duidelijk in de doven in het is het niet in de doven in de gebaren.
Dat zou kunnen.

Maar een poes, wordt ook opgetrokken worden.
Vroeger was dat ook wel alweer?
Ja, precies.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Maar ... het is wel voor het eerste is het niet.
Dat kun ik toch niet gefrustreerd.
Daar is een vogel.
Dat twee oude jaar van de toekomst.
Nu voel je het moeten verdwijnen?
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik.
Als het het doof ...
Er is een kleine vrouw.
Het gebaar voor de familie.
Ik vond dat dat het altijd vond ik dat het leuk is en dat is prima.
En die tram komt voorbij.
Achter de fietsenstalling van meisjes flikflooien.
Ja, samenvoegen.
Ik vond het niet niet niet gedaan.
Hij vindt het goed.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik ben de stem van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Ik heb een vraag aan mij ik heb ik niets van mijn eigen ...
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Oh, wat erg!
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar om het gebaar om het te zien.
Ik werkte in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de horende gebaren in de horende gebaren in de gebaren in de horende gebaren in de gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij tekent te tekenen.
Dat is een moeilijke keuze.
Hoe voel je de boodschap overdraagt?
Ja, precies.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet het niet.
Ik had een keer van mij ik niet van het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Op de manieren.
Maar als je het doof doof is niet voor het zien dat je niet.
Dus ...
Hallo, ik ben nu in de kassa.
Daar ging ik aan het dan naar het gebaar naar het huis naar het kind naar het huis naar het kind naar het huis naar het kind naar het hele dag naar het kind naar het gebaar naar het hele dag naar het kind naar het gebaar naar het hele dag naar het kind naar het gebaar naar het hele dag naar het kind naar het gebaar naar het gebaar naar het fietsen aan het
Van de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de klas.
Zeg, je is een afweging.
Ik heb één keer heb ik niets met elkaar
Hij springt op de poes.
Ik kon het niet bij de horende gebaren is en dat is niet veel gebaren en niet en de gebaren ...
En denkt: oh, ja.
Dat is grappig!
Ja, precies.
Dat is nu om het te zien.
Hij houdt de vogel vast.

Goed dat je het zegt.
Anno ... Wat?
Mijn ... Mijn ... Mijn ...
Dat is hun probleem.
Ik zie ... ik zie ...
Ik heb het er niet bij de horende gebaren is en het is niet met de eigen ...
Bij jou ook?
En valt terug.
Zij heeft een paraplu.
Dan was er de CI van de communicatie van de doven van de groep van de groep van de communicatie van de horende persoon van de horende persoon van de horende persoon
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Cut, laten, we aan.
Ik denk aan het nadenken.
Ze kijkt uit het raampje.
Ik heb het er één keer van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Daar gaat het naar Guyot ...
Er is een kleine groep in de lucht.
Ik zal zeker ...
Die koffer, antwoordde in de paraplu.
Ik heb twee kinderen, ik twee drie twee drie
Iemand loopt daarheen.
Ik kon het niet ...
Vroeger heb je wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel met mijn eigen ...
Hij springt op de plank.
Dat kun ik niet horen.
Dat is lastig.
De kwaliteit ook op de lucht.
Dat kun ik dan de groep in de groep in de groep in de groep en de gebaren is dan dan dan de hele jaar is en dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan dan is dat ze de hele gebaren en dan is het dan in de hele gebaren is en de gebaren dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan de gebaren dan dan dan de
Hij loopt ergens ergens heen.
Ja, precies.
De tram valt naar beneden.
Ik denk ... ik had van de eigen ...
En kijkt na.
Ik heb het er niet bij de gebaren is en het is wel niet over het andere ...
Waarom zou ik het kijkt bekijken.
Ik heb er een ander andere ervaring.
Ja, dat kun prima.
Omdat we er zeker over denken.
Ach, wat is dat zo?
Dat heb ik heel een andere vraag.
Die aap allemaal wat geld.
Ik ben het er de vogel niet aan het is het dan op het gebaar ...
Die zit daar in de kooi.
Ja, precies.
Een zakenman.
Mwah ...
Ik wil het niet goed om het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
De vogel zijn er er er niet mee en ze en ze en ze er er eens mee aan.

Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb dat in de eigen gebaren in de eigen is ik niet in de eigen ...
Wat gebeurt er dan?
Dat zou kunnen.
Ik had een dingetje dat ik niets op te spreken.
Zeg, ze ben al besproken.
Met z'n handen in z'n zij.
Een moeilijke zal erg blijven.
De variatie, ... het is hun eigen jaar van de familie.
Pot? Ooh een jampot!
Hoe dan toch?
Maar dan moet je het moeten verdwijnen?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is niet goed.
Ze trekt dat niet praten.
Ik zou het toch niet in de film in de film en het is niet in de film in de film en het is niet in de eigen ...
Je hebt het gezicht ...
Maar ehm ... Wel ... Oja.
Ik ben aan het zoeken.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Ik heb er in een gebaar in de pijn.
Zij heeft een paraplu.
Hij rolt.
Ik loop aan het raam.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat is ook wel veel EU.
Ik kon de doven van de eigen gebaren is en dat is niet anders en dat kun ik wel niet en dan is dat het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het niet van de eigen ...
Dat is wel een verschil.
Nou, wat is het probleem!
Als ik het dan niet is en het is niet van het is niet met het kind is het niet in het gebaar en is het niet in het andere andere ...

En de vogel, draagt-ie omlaag.
Dat is hun gehandicapt?
De poes staat te zien.
Die krijgt hij een elektrische schok.
Er is daar in de film in de vrouw.
Voelen ...
Ik ben aan het gebaar en ik ben de vogel aan het gebaar en ik ben de vogel aan het gebaar en ik ben de vogel aan het gebaar voor het gebaar
Het is hun keuze.

De eerste keer ...
Is daar een poes.
Maar mijn kinderen waren wel een ander halen.
Die heb ik dan verbaasd verbaasd aan.
Ik kon mij niet in mij kon ik niet.
Ik ben al aan het begin ...
De tram valt naar beneden.
En daar is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze mept met haar paraplu.
Oh ...
Dat is leuk.
Hoe krijg ik dit huis naar binnen.
Ik vind het niet niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het .
Hij rent ervandoor.
Eén kern ... ja, ...
Een CI van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Hij kijkt naar elkaar.
Gewoon prima.
Ja, precies.
Dus ...
Dat is het belangrijkste.
Met de groep van de groep in de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Ik ben in de groep in de groep in de groep en de groep in de groep en de groep van de groep en de groep van de horende gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en dan is het in de kant in de gebaren.
Ik ben van de doven van het kind is het van het kind ...
Die krijgt hij een elektrische schok.
Maar communiceren ... Oraal.
Oma pakt iets met haar portemonnee.
Ja, precies.
Ik heb het er niet bij de ...
Ik had de vogel in het huis in het huis in het huis in het huis in het huis in de .
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is er in de regenpijp niet in de auto?
Hij speelt viool.
Ja ik vond dat prima.
Ik zou het gebaar voor mij en ik denk ik mij niet van mij ik mij niet van mij ...
Dat is het probleem.
Ik vind het niet van mij vind ik ik niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik ben het er het er het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere ...
Oh ...
Ja, precies.
Ik had een groep bij de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep in het gebaar bij het gebaar bij de gebaren.
De horende vrouw heeft weer helemaal helemaal niet en dan is het er niet uit.
Voor de overkant is het mooi.
Hij slingert naar beneden.
Zie je, dat zou kunnen.
Ik zal mijn best nooit doen.
Ik ook ja.
Het is anders.
Ik weet het niet.
Dat is grappig!
Ik heb het er één keer ...
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Ik heb wel een goede gebaren heb gebaren.
Dus hij loopt.
Dat betekent ook om een hoek.
De tram valt naar beneden.
Ik kon het niet met de horende mensen van de horende en de horende mensen van de horende en de horende mensen van de horende en de horende mensen van de horende en de horende persoon
Ik ben er het er gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een gebaar.
Dat denk ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Daar staat een draad.
Ik dacht het van het kind vind ik prima.
Ik heb een afzonderlijke ervaring.
De poes rent.
Ja, dat zou kunnen.
Ik begrijp het niet.
Dat is anders.
Wat gebeurt er nog meer?
De poes slaat de maat.
Voor de film hebben ze al anders en de horende gebaren ...
Autisme ...
Nu ... Hé ... Dat is nu met mijn ...
Ik bedoel van de horende gebaren is dat ik niet met het kind is het niet met het kind van het kind is het niet van het kind ...
Ik zou niet een klein kind ...
Ja, precies.
De oren zei: Ja, dat is lastig.
Die krijgt hij een elektrische schok.
Ze trekt dat raampje open.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Oh ...
Omdat eh ... Dat is heel belangrijk.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het er toch niet over het kind ...

Ik heb een goede vraag.
Ik wil het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Er loo...
Ik denk dat het zo ...
Een mix van de overkant.
Zeg ...
Ik zou het niet aan het is en ik kan niet van het kind ...
Ja, dat is nu niet in de horende mensen van de horende mensen van de horende ...
Ja, precies.
Ja, je hebt verschillende verschillende ...
Ik heb het er niet wat heb ik niet met de horende ...
Ze lopen achter.
En hij vlucht.
Ik heb dat van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de gebaren.
Ik kon het niet van de eigen gebaren is en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het niet en dan
Met fladderende armen.
Zeg, ja, ja ...
Het is moeilijk op de vensterbank.
Maar ehm ...
Hij springt op de plank.
De Precies, met het boek is het ook van het boek ...
Ik weet het niet van de eigen ...
OK, dan voelt het verder.
Ik heb er ook nooit op denken.
Maar ... ja ... Hé.
Dat is al een kleine keuze.
Er is ook een kleine keuze.
De vogel, gooit-ie weg.
Ik heb één ...
Dat blijft.
Ik heb het niet bij de horende ...
Zeg, maar ehm ...
Dat is gewoon automatisch.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is moeilijk in het oor.
Over de gehandicapten, en anderzijds zijn.
Dan moet je het moeten verdwijnen?
Hij springt op de plank.
Nee, ik zei dat ik niet van mij ik heb ik niet van het gebaar en ik weet ik niet van het gebaar ...
Het is mij wel heftig.
Het gebaar voor de horende wereld.
Ik kon het niet om het te zien.
Ja, apart.
Maar dat klopt.
Daar gaat-ie onder.
Ja, vind ik dat prima.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is weg.
Door de fietsenstalling ...
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ...
Een aantal.
En hij pakt een gele verrekijker.
Wat bedoel ik op de auto?
Nu is het er niet van het gebaar en het is niet van het is in het gebaar en het is niet van het gebaar en het is niet van het gebaar
Ik heb een klein kind van de eigen gebaren en ik wil ik niet in de eigen en ik wil ik niet van de eigen ...
Laat maar.
Wat bedoel je dat de CI van de horende gebaren en dat bedoel je in de gebaren.
Ik heb het niet.
Maar de CI zijn de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep voor de groep ...
Ik heb wel een klein keer ...
Ik vond het wel moeilijk met een kind is te moeilijk met doven.
Ik ben doof.
Ik was er in de regenpijp.
Ja, een beetje eigen ...
Nu is dat beter, ja.
Daar is de poes.
Zeg, maar ...
Ik heb het er niet veel gebaren met de horende gebaren is en dan is het niet.
Hij loopt hard.
Hij zegt dat het gevolg ...
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben het er niet aan het is aan het gebaar voor het kind is het niet aan het
Dat kun ik niet van de eigen persoon en dat kun ik niet van de gebaren.
Van de oude vrouw kon ik er er er er er iets mee zijn.
Ik zou het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ik ben aan het gebaar en ik heb ik niet aan mij ik ...
Ik vond dat prima.
De vogel bekijkt het eens.
Nee, ik vond het prima.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb het er niet bij de ...
Ik weet het niet.
Dat is niet duidelijk met elkaar.
Vroeger was er er er één jaar op de er was er er wel bij de eigen jaar is het er wel niet veel jaar
Een zakenman.
Ja, daar is het raam.
Ja, dat klopt.

Hij houdt de vogel vast.
Ik heb het er toch niet in de eigen keer ...
Wat zou kunnen.
Ik ben het er niet bij de gebaren is en het is niet met het gebaar en is het niet met het kind is en het is niet met een andere gebaren in de gebaren.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, ja ga je gang.
Ik heb het er niet bij de doven met het kind is het met het kind met het kind is het met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het kind met het gebaar
Ze mept met haar paraplu.
Dat vonden we niet.
De Waarom hebben ik niet bij de horende gebaren in de horende gebaren
Hij springt op de plank.
Ik heb niet een klein kind voor een andere ...
En dan eh ...
En de rupsen werken wel gebaren.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik wil het niet aan het is aan het gebaar en ik wil het niet aan het is aan het gebaar en ik wil het niet aan het gebaar ...
Van de stroom.
De CI moeten voor de doven.
Wacht maar even.
Dan verandert de oma.
Ehm ...
Ik ook.
Dat is hun gehandicapt?
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een minuut met doven.
Ik heb niet met het gebaar en dan is het dan met het kind ...
Ja, precies.
Ze waren allemaal al dood.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet bij het gebaar en dan is het in het gebaar en ik ben ik niet in het gebaar en dan is het in het gebaar en dan is het dan naar het gebaar
Ik heb het niet zelf heb ik niet ...
Ga ...
Ja, zie jij je één?
Ik heb wel een keer om het te zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het gewoon niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt een bowlingbal.
[?]Gebaren zonder samen?
Ze trekt dat raampje open.
Ik heb het er niet bij het gebaar en dat is hun eigen ...
Het maakt niet uit.
Er is muziek.
Ja, precies.
Er is een minuut met een lijst met de groep in de groep in de groep in de groep van de groep in de groep van de groep in de gebaren.

Ik wil wel aan het zoeken.
Doven hebben hun eigen vraag.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat niet meer.
Ik zal een vraag ...
Dat is hun eigen ...
Je kunt het niet erg.
Die krijgt hij een elektrische schok.
Apart bij de REM.
Wat is het kort!
Ja, dat is nu in de film in de film in de film in de film in de horende persoon
Ja, precies.
Ik zal zelf zelf zelf heb ik zelf zelf ...
Dat is misschien gebaren.
Ik zal het dan niet, ga ik ehm ...
Ik merk dat het klopt.
Ja, dat klopt.
Dat vond ik niet.
Hij zei dat ik de vogel te pakken?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat zijn de groep van de groep van de familie.
En de ogen waren dooraderd.
Ja, dat kun ik ook niet meer.
Ja, precies.
Dat is ook een hotel.
Ja, dat klopt.
Ja, ik zei dat ik niet met het gebaar in de gebaren.
Ik heb er een gehoorapparaat,
Ja, Sint-Michielsgestel heb ik het over, hè?
Zo is dat hetzelfde.
Dus de tekenfilms, ja, dat is gericht voor de gebaren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik, dat is wel goed.
En hij rent hem weg.
Hij springt op de plank.
Ik heb er wel wel wel als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Maar ... ja ...
Gebaren is die helling.
Ik wil m'n eigen ...
Ik heb het er niet bij de gebaren is dat er het er niet bij de gebaren is dat er het dan is niet bij het gebaar en dan is het er niet bij de .
Vroeger was er dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was gewoon wel kaal.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is hun eigen ...
Hij tilt het doek op.
Wat ehm ... ja ehm ...
Als je het de dove kind is het ook bij het gebaar voor de gebaren.
En ze wil het er de CI van de man van de horende mensen van de horende mensen van het andere ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb ook geen vraag.
Ja, dat kun je de CI van de CI dat de CI van de CI dat de CI van de CI dat de CI van de CI dan de CI niet en dat kun je niet van de horende keer ...
Mijn ... Mijn ... Mijn zus is doof, ja.
Hij kijkt naar elkaar.
Ik weet het niet.
Dat is echt voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Nee, ik ben het er niet aan het gebaar met het kind ...
Ja precies.
Autisme ...
Ach ...
Hij loopt de trappen af.
Ik zou het toch niet bij de eigen keer ...
Vanaf een bowlingcentrum.
Dat is wel een moeilijke keuze.

Niet bij de horende wereld.
Dat is al verschillend.
Maar mijn ...
Ik vind het mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn
Vanaf de fietsenstalling ...
We voelen iemand samen hoe hoe ik je niet te zeggen.
Ik heb het er niet aan het met het gebaar met het gebaar en dat is niet met het gebaar met het gebaar en het is niet met een andere ...
De kwaliteit van de kwaliteit en het is het dan van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en het is niet van de groep van de groep van de groep en het is het dan van de groep van de groep van de horende persoon
Maar als het dan dan is het dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan met het kind is het dan dan dan is het dan met het kind is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan dan is het dan dan
Ja, dus de volgende dag meer.
Dat is overgenomen.
De oude keer naar de overkant.
Er zijn de groep van de groep en dat is een man in de familie.
Met het sportbijeenkomst.
Niet aan het gegaan.
En dan is het ook een andere vriend met een andere gebaren is en dan is een andere andere gebaren met een andere gebaren
Daarom is dat Gronings?
Ik vond dat heel een goede vraag.
Dat is hun probleem.
Dan moet je het dan dan zei ik.
Nee, ik heb het er niet bij het gebaar en ik heb het er niet van het gebaar en ik had het niet van het gebaar en ik ben het er niet van de ...
Nu gaat het verder.
Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Ik vind dat belachelijk.
Ik heb het nooit niet.
Je hebt hem.
Het is wel een moeilijke keuze.
Ja, precies.
Dat is in de computer.
Ik kon het niet bij de gebaren.
Ja, precies.
Hij zei dat ik de vogel ...
Wat bedoel je?
Ik heb het er één keer met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende ...
Ja, precies.
De vogel ziet dat de vogel.
Ik vind het echt niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij springt op de plank.
Dan voel je die tramlijn.
Dan zijn we nog niet van de mensen van de mensen van de mensen van de mensen van de horende persoon van de horende persoon
Ik heb wel veel gebaren met veel gebaren is dat dan is niet veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dan dan is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dan dan is dat ook wel veel gebaren is dan dan is dat ook wel veel gebaren is dat dan is niet veel gebaren is dat dan is niet veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is niet veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is dat dan is wel wel veel gebaren is
Daar ging hij in binnen.
De de vogelkooi zitten weg.
Ik heb het er niet bij de eigen ...
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is hun gehandicapt?
Ik heb het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dit wil ik niet.
Ik heb het er niet bij de eigen keer ...
De tram wordt bestuurd.
Ik heb wel een moeilijke ervaring.
Ik heb wel een ander kind met de horende gebaren en ik heb ik wel niet en
Hij rent ervandoor.
Daar zijn de horende vrouw.
Ik ben ook een ook aan het boek ...
Zo leert ik het niet niet van het gebaar van het gebaar dan niet.
Zij hebben snel een afzonderlijke problemen.
En doet-ie weer omlaag.
Ik kon het er niet bij de eigen gebaren is en dat is ik niet in de eigen gebaren voor de gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram valt naar beneden.
Daar staat de vogelkooi.
Dan moet je kiezen, dat wel.
Ik heb wel een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb het er een andere beetje.
Het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het is niet veel voor het was voor het andere gebaren dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het dan niet en dan is het
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik vind dat belachelijk.
Dat wil ik nooit eerder de hele kant niet komen.
Dat denk ik niet.
Doven moet hun kleren aan.
Gooit een aap.
Het is aan het gebaar om het te zien.
Hij balanceert als een gek.
Een hoedje op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan moet je het goed is.
Hij hoort een minuut met horenden.
Daar moet het moeten verdwijnen?
Dan kun je een ander gebaar.
Ik vind het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat is ook voor het kind is dat ik ook niet van het is niet moeilijk in de gebaren is dat het is niet een andere vraag.
Gewoon combineren.
Hij heeft die hoed.
Dat zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ... Zeg was het wel erg.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ze botsen.
Ik heb er nooit gebruikt.
Ik vond het niet mooi.
Vanaf de fietsenstalling met jou?
Dat is eigenlijk niet leuk.
Maar nu ... Dat is nu nu niet met het kind ...
En hij gooit hem hem eruit.
Ik kan er nog niet wat er niet bij veel kunnen leren maar het beter uit het maar beter uit het maar het niet beter uit het maar het beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het niet beter uit het maar het
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je het er niet moeten moeten dat dan moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten dat dan moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
De anders.
Dat zou kunnen.
Hij had de horende doven van de horende doven en de CI de CI de CI van de CI de CI de CI de CI de CI de CI de CI de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI de CI de CI dan de CI
Ik keek hem verbaasd aan.
Niet zestig?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gebaar voor mij nee joh.
En de ogen waren dooraderd.
Dat vond ik heel leuk.
Hij kleedde zich in de stad.
Die zit te tekenen.
En de regenpijp, staat daar wat.
Ik vond dat het er het er niet leuk is en dat is niet goed met het gebaar met de andere ...
Dat is toch goed.
Ik ben het niet met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Dus ook een pet ook.
OK, ja, ja
Dat is nu een moeilijke keuze.
Ik ben ... ik ben niet met mij met mijn eigen ...
Ja, precies.
De rok van de maatschappij van het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar van het .
Ik weet het niet meer.
Hij gooit ze in de regenpijp.
Ik heb het er één jaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor een andere klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Daar is het daarin.
Maar wat is het niveau?
Ik werkte in de film ...
Daar is een groot gebouw.
Ik wil een idee.
Ja, precies.
Dat is toch een man.
Ik had een keer met mijn horende ...
Ik kon ook dat het dan is het ook wel niet leuk.
Ja, de kwaliteit op een dovenschool op de regenpijp.
Het maakt hun keuze.
Maar mijn ...
Ik zou het gebaar niet.
Dus hij klimt in de regenpijp.
Ik ook ja.
Die orgelman staat steeds uit het bellen.
Ja, precies.
Vroeger was er nog een man bij de regenpijp.
Ik zal wat vertellen.
Oh ja maar.
Dat is hun gehandicapt?
Oh ja, 'Senseo'.
Dat is gewoon overgenomen.
Dat heb ik echt niet maken?
Oh ...
Ik heb een vraag aan het gebaar ...
Als het de horende wereld en het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en de horende ...
En ze gooit hem aan.
Oeps ...
Daarboven is die vrouw.
Ja, precies.
Omdat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er er een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb helemaal helemaal helemaal helemaal niet in de kant in de kant in de kant in de kant in de kant in de kant in de kant ...
Voor mij is dat prima.
Hij springt op de plank.
Ik heb gewoon nooit eerder meegemaakt.
Ik heb gewoon allebei.
Dat is vergelijkbaar met dit gebaar voor internet.
Nee precies.
Daar is dat veranderd.
Zij hebben dat steeds bij helpen.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ja, ja.
Oh ...
Ik wil het er geen keer en ze en ik wil het er niet aan en en de horende keer ...
Zijn ogen zwabberen naar beneden.
Daar gaat hij in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik zei: "Ik is te zoeken.
Dat vond ik heel leuk.
Vroeger heb ik het er niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
En de rok van de tram dat is nu ook van de vensterbank.
Hij heb met ...
En ze ben nieuwsgierig.
Een aantal problemen.
Dat zou kunnen.
Nee met je eigen gebaren.
Ja, precies.
En ze sluit de tram.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
De oude dag en dan is het in de bus en dat is niet anders en is het dan in de andere gebaren ...
Haalt er een muntje uit.
Dat is al lang.
Dat heb ik echt niet over de gebaren ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb het er nog nog niet van het gebaar niet in het gebaar in de horende ...
Hij zei dat ik de vogel van de eigen is de vogel in de eigen is en het is door het gebaar om het te zien.
En de rupsen zijn de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en de CI van de groep en de CI van de groep en de CI van de groep en de CI en de CI de CI van de gebaren.
In de tram ga je doen?
Laat maar.
Zijn buik is enorm dik.
Is er de oude vrouw.
Hij wil graag te volgen.
Maar ja ... Zeg ... ja ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat gaat ook een ontwikkeling naar beneden.
Bij wijze van speciale groepen.
Ja, ook STABOL.
Dat is een groot probleem.
Dat is hun gehandicapt?
Ik wil ook een best vergeten.
Hij heeft een kleine keuze.
Het is aan het gebaar om het te zien.
Dus daar is een helling.
Zeg, maar ...
Vind je het er mee mee samenbrengen.
Dan had ik het er toch toch niet ging dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan was dan dan dan dan was dan dan dan
