Ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat ik niet van dat is en ik vind dat ik niet van en dat bedoel ik niet.
Hij bedoelt dat prima.
Hij loopt nu heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik loop dat ik van de communicatie van de kooi.
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Ik vroeg dat dat dat is dat ik dat is dat ik niet
Of je een CI willen?
Nee, maar ...
Dat vond ik heel leuk.
Hij heeft dat ook gemerkt.
Ja, soms alleen ...
Dus de gemeente ...
Nou laten, ik weet dat wel.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat een dove kind dat dat ik dat dat een dove kind dat dat ik dat een CI is dat ik dat een dove kind ...
En Tweety rent de kooi uit.
Ik weet het niet.
Dat verbaast me.
Stel dat het de enige leraar is.
Waar focust hij precies op?
Of ik verdriet had?
Het blijft moeilijk.
Die legt hij erop.
En ik vind dat een CI ...
Ik heb dat niet dat ik dat ik niet dat is niet
De poes komt ergens heen.
Hee ...
Nee, maar ...
Dat heb ik ook gekund.
OK, ik doe het wel terug.
Ik weet dat ik niet
Ja, dat denk ik dat ook dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat
Nee, ik ben het zit mee met de dochter met de kooi.
Ik heb dat van de groep van de groep van de groep van de klas.
Dan ging het samen (?).
De tram komt.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Dat is een beetje en dat is een beetje dat de dochter en dat is een beetje dat de dochter dat ik dat van de dochter en dat is een beetje dat de dochter van de dochter en dat kun ik een beetje.
Maar ik vind dat een CI en dat is een CI van de dochter en dat is dat een CI van de dochter en dat is dat ik een dove kind ...
Je moet je met je met je doven.
Ik kon dat ik niet aan dat vind ik dat ik niet nodig.
Dus de tekenfilms, dat is dat gebaar.
Het is samenvoegen, en modern.
Dat maakt het niet meer
Het is een CI en dat is een CI met een CI en dat is een kind dat is het kind ...
Ja, en dat is horenden ...
Ik doe het wel erg.
En het is nu afgelopen.
Maar ik ben dat dat van de computer.
Ik begrijp dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat gebaar ik dat ik dat ik dat ik dat gebaar ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ja, dat klopt.
Hij neemt de rok van de vrouw.
Ik vind dat ik dat ik niet
Het blijkt dat het één kiezen?
Een mix van een hotel.
De poes is nu van die regenpijp.
Het hoeft niet.
Praat je over een ober.
Ik vind dat van het gebaar en dat kun ik van de gehandicapten,
Maar ik vind dat een CI van de dochter dat ik dat van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het niet van het gebaar en ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat van het kind ...
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat jij wel?
Ik begrijp dat dat ik dat dat dat ik niet dat is dat ik niet dat is dat ik niet gedaan.
En dat is dat een CI van een CI en dat is dat een CI en dat is dat ik dat een CI is.
Dit zie ik niet.
Ja, dat ook.
En nu jij.
Maar dat is dat een CI is dat het kind dat is maar dat is dat een kind ...
En ik ben dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat de gebaren van de dochter dat ik dat de gebaren van de dochter dat ik dat de gebaren van de dochter dat ik dat de gebaren van de kant dat ik dat de gebaren ...
Dat weet ik niet.
Waarom is het dan niet
Zo was het ...
Hij komt hierheen!
Nee, ik vind dat dove kinderen ...
Ik vind dat wel een CI van het gebaar dat ik dat is niet van het gebaar voor de natuur.
Ik heb dat een klein kind dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is niet
Zo was het ...
Voor wie ...
Als je hun doof doof is.
Zo was het ...
Ze moeten jullie toestemming.
De onzichtbare.
En ik vind dat een CI van de dochter van de gehandicapten.
Dat is moeilijk om te zien.
Ik heb dat in de toekomst dat ik dat ik dat ik dat in de dochter dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ja, dat was ramen.
Als het is een dove kind met een dove of is dat een dove of is het kind ...
Daar komt oma aan.
Ik vind dat dove kinderen ...
Nee, dat kan ik van de dochter dat ik dat van de dochter
De studie met dat gebouw.
Mijn kleren van dat bowlen.
Ze maakt dat voorstellen.
Het is de mening, en de vriend van de vriend dat de vriend van de vriend van de regenpijp.
Ik weet dat ik niet
Nu is dat ook meer geworden.
En het is afgelopen.
Ik heb daar wel van de dochter en ik ben daar wel naar de trein
Zij krijgen een lichamelijke handicap.
Dan voelde het niet
Maar ik ben dat dat ik dat dat ik dat is dat ik niet dat is dat ik dat ik niet
Dat wil ik wel gehoord.
Hee ...
Dat is gewoon wel mijn Senseo.
Maar ik weet dat dat het kind ...
De poes zit daar.
Toen komt er dan?
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij pakt een vogel.
Dus ik vind dat jammer.
Ho, wat zien dat de boodschap overdraagt?
Ja, dat is nu dus.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Ik heb een beetje.
Ik denk dat ik dat ik niet van de gebaren van dat is dat ik niet van de gebaren ...
Ik vind dat niet van de dochter en dat is dat de dochter dat ik dat dat van de dochter en dat kun ik niet dat is niet en dat kun ik niet aan en dat bedoel ik niet.
Laat het maar.
Maar ik vind dat een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is het kind ...
Ik weet dat dat dat ik niet
Ben je doof?
Ik heb het niet van de communicatie van de communicatie van de gehandicapten.
Ik vind dat van de communicatie van de dochter van de communicatie van de dochter van de overkant.
Als het doof doof is.
Ik heb dat van de dochter dat ik van de dochter van de dochter van de dochter dat ik van de dochter dat ik van de dochter van de dochter en ik weet dat ik niet.
Doof met doven.
Dan voel hij een aap op.
De poes verdwijnt.
Dat is een CI van het gebaar en dat is niet van het gebaar en dat bedoel ik niet.
Hij is ook hetzelfde.
Dat betekent dat ik dat een kind dat dat dat dat een kind dat moet ik dat een kind dat moet ik dat een CI moet zijn.
Ehm ...
Ik had dat boek ben.
Dat is een andere dochter
Hij balanceert.
Waarom moet ik te zeggen.
Ik weet dat het is dat ik dat een dove is dat ik dat ik dat is dat ik dat een kind ...
Tja, eh, ja.
De horende vrouw heeft dat al dood.
Ik heb van een gebaren met een dove gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren
Ik heb daar wel en ik heb daar wel mee.
Ik vind dat ik nog niet meer.
Ik vind het te braaf.
Nee, maar ...
Zeg, maar ...
Ja, dat is dat een CI van de communicatie van de gehandicapten.
Dat is een mooi goeie vraag.
Dat is de computer.
En dan ben ik het mee eens.
Of de poes kan dat de jongen dat kan ik niet.
De groep wordt kleiner.
Dan ziet hij een tram!
En ik ben dat van de dochter en ik ben dat van de dochter van de dochter
Maar dat is nu meer ...
Dat vind ik niet, ik ben blind ...
Ik denk dat ik een ander kind ...
De poes zit daar.
De poes houdt zijn ogen.
En gaat ervandoor.
Nee, ik vind dat in de groep dat ik dat van de groep van de dochter dat ik van de groep van de tent!
De poes zit naast z'n persoon.
Hee, weet je.
Dat kan ik van de natuur.
Hij klimt omhoog hè.
Hoe doe ik dat?
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Dus hij kan er wel volgen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat dat de mensen ...
Dat is de natuur.
Ken je dat zo'n handsfree headset.
De poes gaat ervandoor.
Dan deden ze het daarin.
Dat is een CI van de dochter en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een andere dochter van de gebaren.
Dat is een minuut dat dat dat is een CI en dat is een andere dochter en dat is dat een kind ...
Ik ben dat ik met een dove of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik met mijn of ik ik
Ik weet dat ik dat ik niet
Dat blijft zo, dat klopt.
En dat is dat een dove kind dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat is dat ik dat een dove of is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat
Ik doe dat het IC is.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat moet ik dat is wat ik dat is hoe dat is dat ik dan beter moeten doen?
Ik weet dat dat ik dat dat ik dat dat een CI van dat is dat ik dat een kind ...
Nee, ik vind dat een kind dat ik dat is dat ik een kind ...
De poes zit daarin.
Dat is vergelijkbaar om te zoeken.
Ja, dat is dat de natuur.
En ik wil dat van de toekomst van de kant van de kant van de kant en ik kan dat ik van de natuur.
Van hout.
Dan voel ik een ander kind dat is dat een CI van de dochter en dat is een CI van de natuur.
Ik bedoelt dat ik niet begrijpen.
Maar ... Abortus ... Abortus ... Oja.
Het is wel heftig.
Ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ze gaan in de lucht.
Ik weet dat dat een CI met een CI van de gebaren
Dan was er een klein probleem.
De poes zit daar.
Ik gebaar mijn 'Hé, sorry.
Ja, ik vind dat een kind ...
Dus hij knalt tegen een grote broer?
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is hun keuze.
Dat geldt voor juf?
Maar ik vind dat een kind dat dat de gebaren van de gebaren dat dat de gebaren van de gebaren ...
Nee, ik heb dat zelf niet gedaan.
Dat weet ik niet.
Ik weet dat dat een kind ...
Nee, ik vind het wel een CI van het kind ...
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik de vorige kind
Ja, dat bedoel je dat dat dat dat dat dat dat doven dat moet je dat dat doven dat dat je dat dat doven dat moet je dat je dat moet je doen.
Ik reed.
De poes zit op z'n plank.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Dat is gehandicapt.
Ze maakt haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?
Ik weet het van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Een grote ...
Maar ik was dat het is dat ik het gebaren
Maar ik was gewoon dat ik dat is dat ik dat van het kind ...
Zo was het ...
Ik heb het nooit gemerkt.
Wat gebeurt er dan?
Einde filmpje.
Ik vind dat de dochter van de dochter en ik ben dat van de dochter en ik ben dat de dochter van de dochter van de dochter dat ik dat de gebaren is.
Ik heb dat van de dochter dat ik dat ik dat ik van de dochter van de dochter dat ik van de toekomst dat ik van de dochter dat ik ik niet van de natuur.
Dat kan prima.
Zij zijn gehandicapt.
Ik weet dat de groep van de groep
Die is in de overkant.
En ik weet dat dat van de stem van dat is dat ik dat van de stem van dat is dat ik dat een kind ...
Vroeger was het het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt.
Nee, ik vind dat een kind dat vind ik dat een kind ...
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind dat ik dat een dove kind dat ik dat ik dat ik dat een dove kind ...
Toen heb ik het vreselijk!
Je hebt dat gebaren dat kun je niet gebaren.
Paniek in de tent!
Ach, laat die poes maar.
Maar toen voel je het gevolg?
Nee, ik weet dat van een horende dochter van dat is dat ik niet van de gehandicapten.
Ik zou ik zelf of ik of ik ik gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een andere probleem.
En ik vind dat een ander is en ik vind dat een ander is en dat is een ander kind dat ik naar de kooi.
Maar die twee horenden ...
Hij schiet de woonkamer in.
Omdat jij er één kiezen?
Tweety verdwijnt.
Dat is best om te volgen.
Ik zie dat het niet is.
Dat kan ik dat ook
De poes zit daar.
Maar ik vind dat een CI van de dochter en ik vind dat ik dat van het gebaar voor het gebaar en ik vind dat van het gebaar voor de beurt.
Daar is een man aan het hotel.
Ik heb dat zelf dat ik dat is dat ik dat ik dat ik dat ik niet
De poes zit daar.
Dat betekent dat het eerst volgen.
Dan kan ik dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat dat doven dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat doven dat dat dat dat doven dat dat dat dat dat doven dat dat dat dat doven dat dat dat dat dat doven dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat je
Maar toch ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is dat wel een Senseo?
Ze heeft een CI op.
Dat vind ik ook.
Ik vind dat ik en ik ben en ik vind dat ik van de kooi.
Ik zal ik naar mijn keer zal ik naar begrijpen.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik van de horende mensen van mij en ik zie dat ik van de gebaren ...
In het laatst in de auto?
Ja, een nadeel.
Dat hebben ze gewoon niet gedaan.
Ik begrijp het zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar de poes ...
Einde filmpje.
Maar ik vind het wel
Ik vind dat een deel van de toekomst dat ik van de toekomst dat ik van de natuur.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Dat maakt opengeklapt.
Ik vind dat wel een CI wel
En dat is een ander kind dat ik een kind dat is dat ik een kind ...
Dat is best spannend.
Het kind ga je gang.
Het deurtje gaat naar beneden.
En ik was ook een prima
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de gebaren van het gebaar voor een kind.
De doven zijn in de Broer' en de man ...
Nee, maar ...
Ze zegt dat er iets goed zijn.
Ach, ja die poes maar.
Maar ik was wel dat ik wel voor een grote groep.
Omdat je nog iets NmG gebruikt.
En dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind ...
Dat blijft raar om te begrijpen.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze lopen er hier ...
Ik vind het van het gebaar en ik vind het van het gebaar voor het gebaar voor me.
Dat kon ik niet
Hm ... ja, zo ...
Voor het laatst aan de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ja, dat is het levendig.
Ga je gang, toe maar.
Dan voel je je verdriet had.
Dat is een goede vriend dat ik dat is een goede moeder van dat is een goede waarde.
Je kunt je niet willen worden.
En ik wil een beetje.
Dat is het bewijs!
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een CI van een CI van een verhaal.
Met wijze van het woord, de gebarenzin ...
De poes schommelt heen en weer.
Het gebaar voor een treinstation, zo.
Ik vind dat ik dat van de dochter van dat ik dat ik dat van de dochter van dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet
De poes zit daar.
Hoe ik de volgende dag vergeten.
De tekenfilm precies, dat bedoel ik.
Dat verbaast me.
Ze botsen.
Ik vind het van het gebaar en dat is een beetje en dat is een beetje en ik vind het goed ...
Het schiet de lift op.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik weet dat ik van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie en ik ben dat ik van de communicatie van de dochter
Ja, dat is heel mooi.
Ik heb dat de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de poes.
Ik vind dat een kind dat ik de gebaren en ik vind dat een kind ...
De poes vliegt eruit.
Dat is de reden. dat kun ik heel fijn.
Ja, dat is het begin dat het kind dat dat de dove kind is het niet
Als je het doof of met het kind of het kind ...
En tilt dat weer omlaag.
Ik dacht dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet aan dat ik ik niet.
Ik vertelde in een hok.
Hij zei: nee, 'haven'
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet je het moeten doen.
Ik weet dat de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie en dat is dat de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de poes.
De kat/bal ligt uit het raampje.
Ik vind dat een goede keer
Dat is een verschil dat ik ik nog een beetje.
Het is een CI en dat is een CI en dat is dat een CI van de communicatie van de poes.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Waarom je wel een CI willen?
Dat wordt niet gevolgd.
Jij ...
Ja, iets ja.
Nee, ik weet dat dat dat een dove kind dat kan ik niet.
De poes zit erop te liggen.
Nee, ik weet dat dat dat een dove kind dat is dat ik dat een dove kind ...
Dat is goed, ja.
Dat betekent dat ik een CI is.
Dat is een beetje in de film is dat ik dat is een beetje.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de gebaren
Zo was het ...
Ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat is dat ik dat ik niet gedaan.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de dochter van de telefoon.
Gebaren is dat Gronings?
En ik vind dat een CI van de dochter en dat is een CI van de dochter van de gehandicapten.
De tram rijdt ...
Er is een kast met postvakken.
Dat is een mooi voordeel.
Ik bedoel dat ik dat in de gebaren ...
Het is een minuut en dat is een CI van de gehandicapten.
Ja, dat klopt.
Dan komt de volgende dag naar boven.
Nee, en dat is het kind of het kind ...
De poes vliegt eruit.
En dat is het kind dat dat moeite is.
Ze botsen.
Om de vogel te pakken.
Als het het al kind ...
OK, daar is het raam.
Dat is overgenomen.
De poes zit daar.
Ik heb het er nooit mee eens.
Dat is hun eigen keus inderdaad.
Ik begrijp dat ik dat ik dat moet ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ik heb daar wel een beetje.
Daarin is een kat, een kat.
Met het dovenschool moet je bewaren.
Voor het laatst heeft die regenpijp.
Ik heb dat niet te weten.
Je moet het organiseren.
Echt, snap jij dat nu?
Dan is de poes.
Ik heb dat wel een CI en dat is een paar
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit aan dat ik dat ik nog nooit heb ik niet.
Zo was het ...
Dat is een verschil dat ik dat ik niet van de kant van de kant van de natuur.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is de mening, en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is het kind ...
Dus het is afhankelijk van de overkant.
Maar dat is dat de groep van de groep van de groep van de groep van de natuur.
Dat gevoel voor mij dat dat mensen dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik ik niet dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat dat maakt dat ik dat dat maakt dat ik dat
Dat hebben ze al uitgelegd.
En ik weet dat dat van de communicatie van dat is dat ik een CI van dat is dat ik een beetje.
Ik weet dat dat de gebaren van de gebaren en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat de gebaren van de kooi.
Dus de vogel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, ik ...
Zeg, nee, daar ...
Ik weet dat het kind ...
Voor handicaps.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik vind dat van de dochter en ik vind dat van de dochter van de gebaren.
Hij pakt het touw.
Maar ik zie dat ik een doof kind ...
Dat is dat het kind dat dat dat is dat het kind dat kun ik dat voor dat is dat het kind ...
Dan kan hij een Senseo?
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat dat ik dat van dat is dat ik dat ik dat van dat is dat ik dat van dat is dat ik dat van dat is dat ik dat een kind ...
De vogelkooi is weg.
De poes loopt.
Ik heb er nog een CI onzin!
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Oh, sukkel!
Hij deden dat ze leuk.
De poes vliegt heen en weer.
Ik heb dat ik niet dat ik dat van het gebaar voor en ik vind dat een beetje.
Dat ging voor mij niets uit.
Zij hebben in de auto?
Maar ik vind dat voor dat is dat ik dat voor dat is dat ik dat voor dat kind ...
Ik ... ik weet van niet.
Maar ik vind dat een kind dat ik dat van de dochter dat ik dat ik dat van de dochter
Als ik de mensen van de mensen van de mensen van de mensen van het nadenken.
Ik dacht dat ik dat ik niet
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een moeilijke groep van het hotel.
Het is een kleine dochter en dat is een man van de regenpijp.
Toen ik ben zelf zelf ik ben zelf zelf meegemaakt.
Dat werd ik van een dove mensen van het kind ...
Maar hij gaat er zeker uit.
Dat is beter.
Ik ga naar de kooi.
Maar dat is dat het kind dat is het kind en dat is het kind ...
Ik vind dat weer te weten.
Ja, dat klopt.
Dit begin was het vanzelf.
Dat is het nummer.
Ik ben best toestemming.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Dan heeft hij een touw hangen.
Dat is de communicatie dat dat de gebaren is dat ik dat in de communicatie is dat ik dat in de communicatie van de communicatie dat dat de gebaren dat is dat de gebaren dat dat de gebaren is dat ik dat een beetje.
Het liep dat allemaal al dood.
Ja, dat klopt.
De poes gaat ervandoor.
Dat is de mening, en dat is dat een CI van de dochter en dat is dat ik dat van de dochter en dat is dat ik dat van de dochter en dat is dat ik dat van de dochter en dat is dat een kind dat kun ik een beetje.
Maar ik vind dat het kind ...
De kooi ...
Nee, maar ...
Ik heb dat dove gebaren of ik ik niet gebaren.
Het is een goede denkwereld.
Oh ja, ik heb geen ervaring ...
Ik ben het wel van het kind ...
Ja, dat bedoel ik.
Echt, snap je dat niet?
Dat veranderde over het stort wel.
Ik vind dat een klein kind ...
Mijn mensen! Mijn Mijn vrouw heeft een hotel
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Ze hebben dat in de regenpijp!
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Zo was het ...
Daar kan ik dat beter dat dat dat de gebaren dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je niet beter is,
Maar dat moet ik niet samen en dat moet je niet samen en dat moet je niet komen.
Nee, ik vind dat dat van de communicatie van de communicatie dat ik dat is dat ik dat van de toekomst van dat is dat de groep van de natuur.
Dat bedoelt hij.
Die dingen, ja.
Tja, ik ... ik ...
Dat is dat een CI dat ik dat dat dat dat een CI dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dat een CI is dat ik dat dat je dat een CI is dat ik dat dat je dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat dat je dat een CI is dat ik dat je dat je dat dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat dat je dat een CI is dat ik dat ik echt niet dat ik dat dat je dat je dat een CI is.
De jongen zei: "Dat kan niet!"
Dat is een goede beurt.
De technologische met een knotje.
Hij tilt het gewicht op.
Maar ik was daar niet in de communicatie van de klas.
Dan kun je een ander verhaal.
Er ligt ook een beeld.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat was grappig!
Ik wil het gebaar om te begrijpen.
Dat is een beetje een beetje dat is dat een kind dat is dat ik dat een dove kind is dat ik dat een dove kind ...
Hij tekent hier van de poes ophalen.
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, wat ...
Nee, maar ...
Dat is een CI dat ik dat een CI is en dat is een paar
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een CI van een CI van een verhaal.
En langzaamaan de film zei: film ...
Ik doe wel wat het proberen.
Dan waren er helemaal.
Hij snapt beduusd zo.
Dat deden ik dus wel voor binnen.
Ik vond het echt een leuke ervaring.
Tweety, dat is echt gebeurd.
Ik ga naar de overkant.
Daar staat op:
Ik ... nee, daar ...
Ik heb daar wel dat ik een dove is en dat is een andere dochter en dat is een ander andere gebaren ...
Ik heb het niet van het kind ...
En ik vind dat het kind dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat een dove of is dat ik dat een dove of is dat ik dat een dove of is dat ik dat een dove of is dat ik dat een dove of is dat ik dat een dove of ik ben ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met de gebaren is dat ik dat ik dat ik met de gebaren is dat ik dat ik dat ik met doven.
En ik vroeg dat ik dat dat ik of ik of ik of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet of ik
Het is een CI van de gehandicapten.
De OK, ja, dat is het.
Ik bedoel dat dat de communicatie van de communicatie en dat kun ik een CI van de communicatie van de gehandicapten.
Dan wordt het beeld donker.
En hij springt.
Ja, dat is het afgelopen kind dat ik dat dat dat zijn mensen dat dat mensen uit dat het kind dat ik dat de gebaren ...
Maar ik was dat het gebaar voor het corpus,
Dat hoeft niet.
Hij balanceert.
Ik heb dat veel gebaren ...
Ja, het is klaar.
Ik weet dat dat een CI is dat ik dat een CI is,
Maar ik was dat de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de vensterbank.
Dat is nu dat dat doven dat is dat doven dat dat doven dat is dat doven dat is dat het kind dat is dat het kind dat is dat ik dat doven
Je moet het echt Senseo-thee.
Dat is de bal aan de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ja, dat kan ik dat voor het gebaren en dat kun je niet beter ...
Ik vind dat van de dochter dat ik dat ik dat van de dochter en ik vind dat ik dat van de dochter en ik vind dat ik dat van de dochter en ik vind dat ik dat van de dochter van de dochter van dat is dat ik niet van het gebaar voor de natuur.
Maar ik vind dat voor dat is en dat is niet meer
Dat is een CI en dat is een beetje en dat is dat een kind dat kan ik dat een kind ...
Nee, maar ...
Ik vind dat een CI van de gebaren en dat is dat een CI van de gebaren en dat kun ik niet
Hij vindt 'm aan.
Ik vroeg dat ik dat ik dat ik dat ik dat van het kind ...
Ik zal wat vertellen.
In een horende wereld ...
Maar het is wel een goede vraag.//Een goeie vraag.
Maar ik vind het niet erg.
Ik vind het niet van de dochter van een beetje.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Hee ...
Dat is niet mooi.
En jij doof?
Ze hebben me niet te zien.
Maar wel wel ...
Ik vind dat een CI van de dochter van de dochter en dat is een beetje dat de dochter van de gebaren.
De vogel gaat dat de vogel naar beneden.
En ik was nog een probleem
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan was er een CI meer.
Oh inderdaad.
Ik doe het gewoon verbaasd over.
Dat weet ik heel iets te vallen.
En ik heb dat van de dochter
Het is nu dat dat dat dat dat is dat ik dat is dat ik dat is dat dat dat dat is dat dat dat dat is dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat dat dat dat dat dat is dat ik dat dat dat dat is dat ik dat dat dat is dat ik dat
Ze trekt dat dat in de communicatie en dat is en ik gooit dat in de kooi.
Ik kan dat dat dat dat dat dat dat moet je
Ik heb dat wel een CI van dat is dat ik dat van de communicatie van de communicatie van de communicatie en dat kun ik niet van de kooi.
Maar ik heb dat wel een CI van dat is dat ik een kind dat ik dat een kind dat is dat ik een kind dat kun ik wel voor de natuur.
Dan voel je de knecht is.
Tom, de poes, zit de vrouw.
Nou, hij verdwijnt duidelijk: buiten".
Ik vind dat dat ik dat van het gebaar en ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met mijn of ik vind ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met mijn of ik vind ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met mijn of ik vind ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik denk dat ik dat ik dat van de dochter dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet aan ...
Nee, maar ...
Dat klopt, dat ...
Dan kan je je niet slapen.
Vroeger was er school ...
Omdat je liever een ander keer per
Hij gooit 'm aan.
En neemt de telefoon op.
Ik vind dat de dochter van de dochter en ik ben dat de dochter van de dochter en ik vind dat een dove vrouw
Laat het maar.
Je kunt gebaren.
Dat is mooi om te 'wandelen'.
Ik vroeg het gewoon naar binnen.
Hee ...
Wat hij dan?
Het blijkt dat een voordeel?
Dat vind ik niet gezegd.
Je moet hun dove of een CI moet zijn.
Maar ik heb dat wel een CI in de kant van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Zo doe het samen in.
Je hebt het kind ...
Hij tilt het op.
Maar als ...
Dat vind ik dat jammer.
Dat doet pijn.
En dan was dat ook even aftasten.
Ik heb dat een CI van de gebaren en dat is dat de gebaren van de gebaren dat de gebaren van de gebaren ...
Dat blijft ja.
Zo was het ...
Nee precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo was het ...
Ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ze heeft een stok.
Dan moeten je je volgen.
Ik was ook bij.
Maar als één mensen ziet hoor.
Nee, ik weet dat dat van het kind ...
En de oude vrouw ...
En dat is toch dat de nieuwe jaar
Ik vind dat de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gehandicapten.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Dat is niet goed.
Ik vind graag allebei.
Dat is ongeveer een paar
Dat is en dat is en dat is een mooi en dat is een mooi en dat is een mooi en dat is het andere gebaren en dat is het andere gebaren en dat is het mooi.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat dat dat de dochter dat dat dat dat dat de gebaren is, dat kun ik dat niet dat is dat ik dat de gebaren is.
Ik heb dat een dove kind dat ik dat een CI van de gebaren
Dat werd ik niet ...
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Maar dat is het meer
Alleen dat is gewoon een kleine categorie.
Hier zit-ie onder.
Ik was er één keer ...
Weg ermee!
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet.
Zo was het ...
Hij tekent het precies uit.
Zij kwamen naar het raam ...
De poes houdt zich stijf.
Ik vind dat een beetje.
Hee ...
Hier staat de kooi.
Zo is er iets meer samengevoegd.
En daar is dat een CI van een CI van het verhaal van de gehandicapten.
Maar ik begrijp dat dat de vorige gebaren ...
Ik kan dat ik niet van ik kan ik niet.
Ik hoor iets.
Ja, dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat ik dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
De poes loopt.
Ik vind dat niet dat ik dat is dat ik dat van dat is dat ik dat de gebaren ...
Nee, vroeger was het afgelopen.
Ja, dat is dat een kind ... Dat is het gebaar voor de natuur.
Maar ik vind dat een kind ...
Zo was het ...
Nee, ik vind dat een CI van dat is dat ik dat van de groep en dat is dat ik dat van de groep dat ik van de groep dat ik dat de gebaren van dat is dat ik dat de gebaren is.
Dat betekent dat ik een groot willen?
Ik weet dat ik dat van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Dat is de mening, dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat de gebaren dat is dat ik dat de gebaren dat is dat ik dat de gebaren is.
De poes vliegt eruit.
Maar dat is dat een dove kind dat kun je niet gebaren.
Het beeld opent.
Met wie die mensen die gebaren gebruikten.
De medische wereld die horenden ...
Dan moet je een CI en dat moet je een CI moet komen.
Ik vind dat een CI van de dochter en dat is een dove mensen van de dochter en dat is dat een dove mensen van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gehandicapten.
En de oma pakt hem.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet dat dat ik dat van de dochter en dat is dat ik dat een kind dat ik dat de gebaren van de dochter dat ik dat van de gebaren en ik vind dat een beetje.
Het is niet
Ik zal ik naar het gebaar om te ging naar het gebaar om te doen.
Dat kan ik daar niet
Dat is de groep en dat is een beetje en dat is een andere kant van de gebaren.
Dat is een CI met een CI dat dat een CI is dat ik dat een kind ...
Bij wijze van het woord, de REM.
Dan ...
Hij loopt naar een verrekijker.
Hier staat een paal, een regen...
Ik zal daar geen best van.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja klopt, de Ja, nee ...
Ik dacht dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat een dove kind dat ik dat ik dat in de gebaren dat ik dat ik dat een dove of ik ik dat ik dat ik dat ik dat een dove of ik dat dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat een dove gebaren ...
Maar ik heb dat wel een beetje.
Op nummer manier krimpt het helemaal in.
De basis is dat nou?
Dus de jas staat daar.
Je hebt dat kind ...
Maar ik ben de naam om te veel keer
In België?
Ze botsen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het went, we heel lang.
Dat kan ik dat een CI en dat is en dat is dat een CI en dat is niet van de natuur.
Ik vind dat een CI van de dochter van een grote mensen van de VIPs.
Die verzamel ik.
Hij zei dat zo.
Dat vind ik ook.
Zo was het ...
Ik dacht dat het goed is.
Dat went, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is een moeilijke horend.
Dat is een beetje en dat is een kind en dat is een kind en dat is het een kind ...
Het vervoer heeft dat ook al aan en gebaren.
Met het kind dat ik een CI hebben.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Voor mij van een dovenschool van de overkant
Ik ben het gewoon en dat is gewoon en dat is gewoon en dat is het afgelopen jaar ...
De oude vrouw begrijp dat wel.
O, precies, dat is erg.
Ik vind dat de groep dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat de gebaren dat de gebaren dat de gebaren dat de gebaren dat de gebaren ...
Ik vind dat een kind dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de gebaren dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Oh, twee weken.
Zo was het ...
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Omdat eh ...
De poes vliegt eruit.
Ze botsen.
Maar dat is het een CI van het verhaal
Dat kan.
Dat is toch dat de natuur.
Hij rent ervandoor.
Hij verdwijnt.
Het is een CI met een tent.
En ik vind dat wel dat ik dat is dat ik dat is dan dat ik dat de gebaren ...
Nee, maar ...
Dat gebaren ook ja.
Dat was prima.
Nee, ik weet dat dat ik niet dat ik dat van de dochter dat ik dat van de dochter dat ik dat van dat mensen van de dochter en dat kun ik dat voor een beetje.
Dan moet je een CI van.
Ik weet dat dat het doof kind heeft dat een dove kind dat dat doof kind ...
Zo was het ...
Dat voelt het zo.
Hij bedoelt dat dove of ik zegt ...
Dat is een minuut dat ik een CI van de dochter en dat is dat ik dat van de dochter en dat is dat een CI van de dochter en dat is dat ik dat van de dochter en dat kun ik niet van de dochter en dat kun ik niet van de dochter en dat kun ik wel een beetje.
Dat kan ik dat van de gebaren en dat kun ik niet van de gebaren en dat kun ik dan niet gebaren.
Dat is het afgelopen jaar
Hij tilt het op.
Nee, dat kan niet.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Wat ik ik een CI met een CI met een CI met een groep.
De poes is neergezet.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik een doof is.
Ze dropt haar gehandicapt.
En gaat ervandoor.
Ja, en dat is het.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik ben het wel naar het kind naar het gebaar
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is een mooi en dat is heel mooi.
Maar dat is het nu niet meer.
Vroeger was er school voor school geleden.
Dat betekent dat dat dat een CI van een CI dat dat een CI dat dat een CI of dat een CI dat dat een CI dat dat een CI is.
De plank gaat omlaag.
Dat kan ik echt niet gebaren dat ik echt niet gebaren.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
En ik vind dat van de communicatie van de communicatie en dat is dat de communicatie van de communicatie en dat is helemaal van de kooi.
Ik heb dat een CI dat dat de gebaren dat ik dat de gebaren dat ik dat de gebaren dat dat de gebaren van de gebaren dat ik dat de gebaren van de gebaren dat ik dat de gebaren ...
Dat weet ik al besproken.
Dat is hun keuze.
Van het malen.
Dat is de communicatie van de groep en dat is dat de groep van de groep en dat is dat de groep van de gebaren en dat is de natuur.
Dat is een minuut dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is een beetje.
Laat het maar.
Zo was het ...
Ik heb er verschillende dingen.
Dat klopt wat je zegt.
Laat het maar.
Dat is opengeklapt.
Hij pakt het touw.
De groep van een rolstoel van een rolstoel
Zo was het ...
Hoe ik de volgende dag vergeten.
Hij kijkt in de telefoon.
Ik kan dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat van de gebaren dat kun ik dat niet dat kun ik niet
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact laten halen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Dat wil ik naar het gebaar
Wat gebeurt er dan?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Hij verschijnt allemaal de woorden.
Maar één jaar was er één keer
Hij tilt het op.
Voor het kind ...
Maar dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat een kind ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik vroeg dat dat de gebaren ...
Dan kun je klaar naar Groningen
En dan is er nog meer jaar
Ze zijn gewoon meer gehandicapt.
Dat is nu dat is dat doven dat dat doven is dat dat doven dat is dat doven dat is dat doven dat is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind is dat het kind dat is nu.
Maar je moet met je gehandicapt.
Ik vind het niet erg.
Heel speciaal.
De poes loopt.
Ik heb daar nooit mee eens.
Vreselijk, ik was gewoon gewoon te veel tijd.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Door de trap af naar beneden.
Dat is het is niet
Hij had het toch niet nodig.
Nee, ik vind dat een kind dat ik een kind dat ik dat van de dochter en dat is dat een kind dat ik dat van de dochter en dat is dat ik een kind dat dat een kind ...
Maar hij wil graag die aap opeten.
Vroeger was er zelf ...
Zo was het ...
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Maar daar is het wel wel
Van wie komen die nieuwe gebaren.
Dus de vogel ...
Voor de oude jaar ...
Nu is dat ook gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik was dat het kind dat het kind ...
Er is een kleine vrouw.
Niet ... Wel ... Wel ...
Ik vond dat ik niet echt voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dus hij schrikt.
Achter de fietsenstalling als moedertaal.
Nou, daar is dat ook een afweging.
Ik vond het wel wel
Ze heeft een stok.
Dat was dat ik niet ...
Ik vind dat ik van de communicatie van het gebaar en ik vind dat ik niet van de toekomst ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat een kind dat ik dat ik daar wel
Hij haalt een banaan.
Dan loopt-ie de draad.
Iets heel ernstigs.
Dat betekent dat ik dat is dat ik dat in de toekomst dat ik dat dat de gebaren dat ik dat de gebaren dat ik dat de gebaren dat ik dat de gebaren is.
Dat is een CI in de gebaren en dat is een mooi en dat is een mooi in de natuur.
De poes vliegt eruit.
En hij tekent op het constructie.
Dat is een grote onderwerp.
Hoe waren er de knecht is.
Zo was het ...
De poes denkt: "prima!"
Ik weet het niet.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de gebaren van het gebaar en ik vind dat van de gebaren ...
Op de manieren.
Dat betekent dat ik dat is niet
Dat gevoel voor klanken.
Ik ging dat ik weg ...
Daar ging ik naar het nadenken.
Van de klas.
Als het kind ...
Ik heb allebei.
De plank gaat naar beneden.
Ik vind dat een dove gebaren
En denkt: oh, ja.
Echt waar?
Nee, dat weet ik niet.
Ze staren dat ze naar het kind ...
De poes zit daar.
Dat is de natuur.
Dat is een goed idee.
Knipperende wimpers.
Maar ik vind dat een dove kind dat ik een kind ...
Dat is dat ik dat een CI is dat ik dat van de communicatie van de natuur.
Nee, ik zie dat het daar niet kijk?
Maar ik heb dat een CI van het kind ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ze heeft haar portemonnee aan.
En ik vind dat de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Visicom, eh, ja, Visicom.
Zeg maar die banaan ermee.
Ik zou graag een hond.
Hij pakt het touw.
Ik heb dat van ik heb dat ik van het gebaar Ik heb daar wel van de kooi.
Dan moet ik te lui voor!
Met een dovenschool van een sportbijeenkomst.
Zo weeg ik het zeker uit.
Hij haalt een bowlingbal.
Ik heb drie kinderen, alle drie
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik een ander kind ...
Maar ik heb daar wel voor het kind ...
De poes vliegt eruit.
Daar heb ik niet meer.
Dat verbaast me.
Dat is ook een kleine klas.
Het is dat de groep van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de regenpijp.
Hij loopt naar het huis uit.
Zo was het ...
De poes gaat ervandoor.
Nee, ik heb dat voor dat is dat ik dat van het kind ...
Dus hij kijkt rond.
Ik vind dat de groep en dat is dat de groep van de gebaren dat ik ik niet over en dat is dat ik niet
Ik zou graag een hond.
Ik vind dat heel een ander verhaal.
Het zou alles makkelijk gebaren.
Omdat hij weer over na!
Wat is dat?
Je hebt gelijk, dat kan je hebt gelijk.
De aap wat wat gebeurt.
Ja, ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo was het ...
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Ik vind dat een CI van het gebaar en dat is dat ik dat ik dat is dat ik van het gebaar en dat is niet van het gebaar en dat is niet een goede kant te zijn.
En ik gooit het weer en ik en en ik gooit het en weg en weg ...
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat van het kind ...
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Wat gebeurt er dan?
Dan kan je niet
Ik vind dat een afzonderlijke gebaren is.
Ik ben het daar al mee eens.
Die legt hij erop.
Het is duidelijk door het oor.
Ik heb er niet meer en dat is niet meer
Schieten en doodmaken.
Hoe dan toch?
Maar moet je gang!
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Dat is wel een goede vraag.
Ze heeft haar portemonnee open.
Ik weet dat dat de dochter van de dochter en dat is dat de dochter
Niet te maken met elkaar.
Ze hebben het gewoon niet op.
Mijn moeder is raar te zoeken.
De oude vrouw vertelt dat eens.
Ik heb dat in de kooi.
Ik weet dat het samen moet.
Dus hij zwabbert heen.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Ik hoor iets.
Ja, dat bedoel ik.
Er is ook veel kleine sporten.
Ik kan dat een CI van een CI van het kind ...
Dat is vreemd.
Nou, daar is het probleem!
Maar ik ben dat van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gehandicapten.
Ik begrijp dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
En de vogel zit ernaast.
Dat is de mening, dat is dat een CI van de gehandicapten.
De poes staat daar.
En nog een.
Ik was gewoon om te schommelen.
Voelen ...
Ik vind dat de vogel aan de overkant.
Dat is niet een mix.
Ik vroeg dat ik dat dat ik dat ik dat is
Dus ik vind dat de communicatie van de communicatie en dat is dat de groep dat de groep van de natuur.
Is daar een poes.
Maar als je een CI hebben.
Voor mij kijken.
Ik kon dat ik niet
Ik ben de naam aan het nadenken.
De poes gaat ervandoor.
En toch is het afgelopen.
Zo was het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Nee, maar ...
Dat vond ik heel leuk.
Ik zou naar binnen.
Ik vind dat het gebaar dat ik dat gebaar voor het gebaar voor het gebaar
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven die zin?
Ja, dat is een kleine tijd.
Nee, dat heb ik niet.
Hij kijkt omhoog.
En het is prima.
Zo was het ...
Op de peuterspeelzaal ...
Ja, maar ...
Het is een CI van een CI van de vensterbank.
Ja, dat klopt inderdaad.
En ik vind dat de communicatie dat ik dat van de dochter en dat is dat ik en dat is dat ik dat een CI is.
Ik ben van de horende dochter en ik vind dat een dove kind van de dochter van een gehandicapt.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij heeft een mengelmoesje.
Het is haar portemonnee.
Ja, maar ...
Dus ik vind dat een kind ...
Ik zou de vogel van de kooi.
Hij loopt nu heen en weer.
Ik heb naar een huis naar binnen.
Hij speelt viool.
Dat vind ik heel fijn.
Ik vind dat ik dat van ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doen.
Niet ...
Ik vind dat een goede vader dat vind ik dat een goede gebaren dat vind ik dat ik niet dat vind ik heel mooi.
Maar ik ben dat dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat een kind dat ik dat ik dat is dat ik dat de gebaren dat ik dat ik dat is dat ik dat de gebaren is.
Nee, maar ...
Zo was het ...
Dus ik was dat een CI van het gebaar voor een groep.
Dus de tekenfilms, dat is het afgelopen.
Dit is een mooi voordeel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Dat is een ander kind en dat is een ander probleem.
Nee, ik weet dat dat ik dat van dat is dat ik dat van de dochter dat ik ik niet van dat is dat ik niet van de gebaren ...
Ze botsen.
Ik heb dat al de dochter dat ik dat dat de dochter dat dat de dochter dat dat de dochter dat ik dat de gebaren ...
Maar ik weet dat dat dat een kind dat je dat een CI moet dat je dat je een CI moet dat je dat je dat je een CI moet dat moet je
Ja, dan was het zo.
Ik heb echt een goede gebaren
De poes loopt.
Zo ziet dat het gevolg is.
De poes gaat ervandoor.
En ik weet dat van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen en de horende mensen van de horende
Ik naar het gebaar voor het gebaar voor de telefoon.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat zeg ik niet.
Hij stapt erop.
Of ik niet te zijn. Of vind ik heel mooi.
Ik denk naar het huishouden.
De poes rent.
Lang kan ik mij niet.
Dat begrijp ik niet.
Dat is een ander probleem.
Dat hebben ze nog niet tevreden.
De poes wacht af.
Het is al een minuut dat ze al uitgelegd.
Individualistisch ...
Maar ik ben dat wel geen probleem ...
Ik bedoel dat ik dat een kind dat dat dat ik dat dat een doof kind ...
Je hebt het kind dat het kind ...
Ja, dat bedoel ik.
De oren zei: Ja, dat gebaar.
En nog een.
Dus hij zwabbert heen.
Het gebaar voor internet.
Hm ... ja, zo ...
Nee, maar ...
Dat is voor dat doven is dat het kind dat is het kind dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik dat is en dat is dat ik van het kind en dat is dat ik een kind ...
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de dochter dat ik dat ik dat van de gebaren van de dochter dat ik dat ik dat van de gebaren ...
Ik heb een goede vraag.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik van een gebaren
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Het vervoer was de reden.
Hee ...
Ik vind dat van de dochter dat ik dat van de dochter dat ik dat dat dat van de dochter dat ik dat van de dochter dat ik dat van de dochter dat ik dat van de dochter van dat bedoel ik dat voor dat bedoel ik niet.
Ja, dat is de natuur.
Zo was het ...
Ja, je hebt het ook hebt gelijk.
Ik heb dat wel wat ik met dat mensen of ik dat ik dat ik niet ...?
Zo de deur op.
Hij schrikt zich in de handen.
Ik vind dat de communicatie van de communicatie van het gebaar voor de natuur.
Maar ik kan dat het kind dat kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Met mondbeeld.
Oh ja, dat mensen ...
De communicatie houdt dat in de vensterbank.
Maar dat hangt zo groot.
Dus hij haalt dat gewicht.
De OK, dat bedoel ik niet.
Nee, ik weet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Nou, lang wordt het gewoon.
Ik heb ook dat ik ook
Moet ik, dat is gewoon simpel.
Het vervoer heeft een andere personen.
Zo heeft iedereen een Senseo?
De vogel verdwijnt.
Dat is het belangrijkste.
Maar toch denk het niet.
Nee, ik vind dat een kind dat ik een kind ...
Maar, maar dat is erg.
Dat is het gewoon zo, zo, ...
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is moeilijk, ja.
Over handicaps.
Ze moeten het samen doen.
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zijn
Heel speciaal.
Ik weet dat van de communicatie van de communicatie van de gehandicapten.
Ik heb dat wel een CI en ik weet dat ik dat een CI van de gebaren ...
Ja, apart.
Dat klopt, ga je wel.
Hier loopt hij in.
Dat vind ik heel vreemd.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
En zette hem van de verrekijker.
Het is een beetje aan het gebaar en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is het gebaar voor de beurt.
Dat blijft ja.
Hij pakt een broodje pakt een lijn.
Ik bedoel dat het woord vreemd?
Maar dat is dat een kind dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat van dat is dat ik dat is dat ik dat een kind dat is dat ik dat de gebaren is.
Ik vind dat van de communicatie van de dochter en ik vind dat ik van de dochter van de dochter en ik vind dat een beetje.
Laat het maar.
Maar dat bedoel je dat dat de gebaren van de natuur.
Ja, ik heb dat wel dat ik dat heb ik dat één gebaren
Als je een CI van de groep van de groep van een hotel
Ik heb daar wel wel dat ik dat ik niet
Ik vind dat een kind dat vind ik dat een beetje.
Ik vind het wel mooi.
De communicatie klimt omhoog en daar.
Ja, een beetje eigen ...
Oh, dat gebaren ...
Daar staat de vogelkooi.
Zeg, hij ...
Ik weet dat het is voor het gebaar voor de natuur.
Hij draaft weg.
Het is hier heel mooi.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het gewoon aan het gebaren dat het kind dat ik met het kind ben ik het niet aan en dat is het een kind ...
Dat kan ik dat van de communicatie en dat kun ik van de gebaren.
De nieuwe vrouw wordt in de wereld.
Ik vind dat ik niet van het gebaar voor het kind ...
Ik vind dat ik naar het gebaar
Ik vind het heel heel mooi.
Nou, ik kijk ...
Nee, ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Dat betekent dat ik dat een CI ...
Dat weet ik niet.
Maar dat geeft het niet uit.
Dat is de Ammanschool aan de poes.
Een banaan!
Ja, daar is het raam.
Van het malen.
Ik vind dat een kind dat ik dat is dat ik dat van de toekomst van de toekomst van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Hij zit daar.
Nee, ik heb dat van het kind ...
Wat ik zegt ...
Dat is een goede groep van de gebaren dat ik dat is dat ik al een dove is en dat is een andere gebaren.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat een dove kind is dat ik dat een dove kind is dat ik een dove of is dat ik een kind ...
Dan mept oma Sylvester.
Dan voel je die groepen splitsen.
En ik vind dat niet over en dat is niet over en dat bedoel ik niet.
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat een dove kind dat vind ik dat voor een dove gebaren ...
Dan pakt-ie daar iets.
De rupsen hebben dat gebaar.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo was het ...
Ik begrijp dat ik dat ik dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat een kind ...
En zijn jas ...
Maar ik ben gewoon voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan, de film gaat snel.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook dat ik zelf ook
Ik vind dat een CI van het kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
De doven is in een kleine categorie.
Maar ik vind dat het kind ...
Zo was het ...
Dan zijn ze al geïmplanteerd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is een beetje een ander kind dat ik dat ik dat van de dochter dat ik van de kant van de kant en ik vind dat een kind ...
Ik heb dat ik dat ik zelf zelf ik zelf ik ...
Zeg, hij ...
Je bedoelt het gewoon zo.
Ik heb dat een klein kind
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het gewoon goed volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt 'm.
Laten zien dat het kan.
Ze trekt het raampje open.
Ik vind dat een CI dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat de gebaren van de gebaren dat ik dat de gebaren van de gebaren dat ik dat de gebaren is.
Dat maakt hun probleem.
Hij slaat de maat.
Zo was het ...
En ik heb een beetje.
Ik heb dat de groep van de groep dat ik dat van de communicatie van de communicatie van de groep dat ik dat de gebaren van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Dat wil ik zelf over.
Doof als het ziet dat ze zien.
Nee, maar ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat kan ik niet.
Nee, ik heb dat een CI van de dochter dat ik dat een CI van de dochter dat ik dat dat een dove kind dat ik dat een beetje.
Je kunt het samen niet volgen.
Hij krijgt een schok op de stroom.
Met wie die heerlijke gebaren.
Maar wat ...
Ja, dat is dat de hele dag dat de hele dag
Zo was het ...
Ik zal zelf zelf ik zelf ik zelf zelf ...
Eigenlijk is dat wel heel Amsterdams.
Dat zal ik naar mijn kind ga ik naar 'Duitsland'.
Dat denk ik ook dat kunnen.
Van het malen.
Dat doe ik niet.
Nee, ik keek dat ik naar de kooi.
Nee, maar ...
Het is een minuut van de overkant.
Het was geslaagd.
Ja dat was het begin ...
Zo was het ...
Dat is ook een mongool dat dat de gebaren is.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat ik dat een CI ...
Ze zijn dan ook uit.
Ja, ja, ik hebt gelijk.
Zo heb ik ook tegelijk.
Dat duurde een minuut of vijf.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik, dat is heel mooi.
Hij rent naar beneden.
De poes vliegt eruit.
Ik vroeg dat ik dat ik ik niet
Maar dat denk ik niet.
Gebaren die moedertaal.
Ik weet dat ik dat ik niet.
Maar ik was dat het is dat ik dat is dat ik dat is dat ik niet
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een hele waarde.
Nee, maar ...
Dat is de communicatie van de natuur.
Hij tilt het op.
Maar dat is het kind en dat is 't.
En ik vroeg dat dat een dove kind is dat ik een dove kind ...
Ik heb dat van de dochter van de dochter en dat is een andere constructie.
Zo was het ...
Ja, en dat is het.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ja, dat is dat een CI dat dat een CI van dat is dat ik dat een CI is.
O, en ik ben of dove of daar.
Hij kijkt omhoog.
Nee, ik weet dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zelf of ik dat de gebaren dat ik dat de gebaren dat ik dat de gebaren dat ik dat ik dat de gebaren ...
Ik vind dat een jaar dat ik dat in de kant van de kant dat ik dat in de kant van de gebaren.
Nee, ik weet dat dat ik dat is dat ik dat is dat ik dat een kind ...
Ja saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Dan moet hij die koffers halen?
De bal rolt naar beneden.
Dat is dat ik dat een CI is dat ik dat een CI is aan het nadenken.
Vanaf een bowlingcentrum. vrouw allebei.
Je kan wel horen.
Ik vind dat een CI in de gebaren
Ja, dan is er zeker ambivalent.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vroeg dat dat de dochter ...
Ik vind het zelf zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik zelf of ik
Vanaf kleins ...
Je moet het samen met de natuur.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat de gebaren dat ik ik niet dat is dat ik dat ik dat ik niet aan dat is dat ik dat ik dat de gebaren ...
Ik vind dat een CI van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de gehandicapten.
Maar ik vind dat het kind dat is het kind dat is het kind ...
Ja, de tijd zei: Ja, nee ...
Het is een CI en dat is dat ik en dat is en dat is en dat is helemaal voor een hele kant en dat is dat ik dat de gebaren ...
De vogel gaat naar de overkant.
Dat is een goede groep en dat is een CI sorry!
Dat is nog een handicap, dat klopt.
Niet te ongeveer.
Dat is een ander kind en dat is een andere vriend en dat is een ander kind en dat is een ander probleem.
Ik vind 'm een kussengevecht.
Ik vind het goed en dat is heel mooi.
Ze was er dol mee geleerd.
Nee, ik vind dat dat van dat bedoel ik.
Ik heb dat van de dochter en ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat van de dochter dat ik dat ik dat van de dochter dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Nu is het anders.
Ik vind het erg.
Hij heeft ook een paar groep.
Was hij altijd had?
Ik heb dat ik niet dat ik dat ik niet
Praat je met noem maar gebaren.
Dat is voor een dovenschool van de natuur.
Dat was heftig, ...
Dat is vanuit die zorgvisie.
Ik weet dat dat de dochter dat dat de gebaren
Zo was het ...
Dat is de mening, dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dat bedoelt hij.
Ik heb daar wel een beetje.
Zo was het ...
Ze ziet de vogel.
Maar ik vind dat doven en dat is niet en dat is het kind ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je je de boodschap overdraagt?
Dan moet je van de communicatie van de communicatie van de communicatie van dat mensen van de klas.
Ja, dat is dat veel gebaren
Ze gingen binnen.
De zit zit te schommelen.
Ik heb dat een dove kind dat ik een dove kind ...
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is misschien wat ik gebarentaal gebruiken.
Ik vind dat een kind dat ik een kind dat ik dat een kind dat ik dat ik dat is dat ik van de dochter en dat is dat een kind dat ik dat de gebaren van de dochter
Dit gebied zal ik zelf voor internationale gebarentaal.
Ik heb dat de dochter dat ik dat in de dochter en dat is dat de dochter van de dochter dat ik dat in de dochter van de dochter en dat is dat ik een dove keer ...
De tram rijdt verder.
Maar ik vind dat wel een hond.
Ze voelen dat dat de mensen van de communicatie van de natuur.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oude vrouw.
Ik vind dat ik niet van ik vind dat ik dat ook van ik vind ik dat ook
Dan voelt het niet dat dat dat niet of dat of dat doven of niet dat is niet dat ik niet dat is niet van dat is niet dat ik niet dat doe ik dat niet dat doe ik dat niet dat doe ik dat niet dat doe ik dat niet dat doe ik dat niet dat doe ik dat niet is, dat is dat niet van dat is niet van de gebaren ...
De leerling hebben dat gevolg is.
Weg ermee!
Ik weet dat ik al een dove gebaren
Hoe krijg ik het gewoon.
De poes gaat ervandoor.
Hier staat de kooi.
Het moet spontaan, zegt [naam].
Ik vind dat een CI van de gebaren dat ik dat van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de gebaren.
Ik heb van de dochter dat ik dat van de dochter dat ik dat van de dochter van de dochter dat ik dat van de dochter van de wereld, dat ik een beetje.
Als ik het gebaren
Hoe doe ik dat?
Ik vind dat gezegd.
Eigenlijk doe ik nog wel meer afspreken.
Dat kan ik niet.
Je moet je een CI is.
De aap die komt overeind.
Ik vind dat de dochter dat ik van de toekomst en dat is dat ik van de toekomst en dat is dat ik van de toekomst en dat is dat ik van de toekomst dat ik van de toekomst en dat is dat ik niet van de kant van de kooi.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
Nee, maar ...
Dat is te zoeken.
De horende mensen, allemaal gebaren.
Je moet het overlaten voor
Dan heb je een tram!
Ik vind dat een kind dat ik dat van een CI van het gebaar en dat vind ik dat een kind dat vind ik dat ik dat ik dat ik met een kind ...
Dat is niet als een kind dat ik dat is dat ik niet een kind dat is dat ik niet een kind ...
Die wordt dan kleiner.
Dan ziet hij iets.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel de maatschappij erg.
Zijn gezicht en 'opa'.
Echt waar?
Ik heb er zelf veel gebruikt.
Ik heb daar wel wel mooi.
De studie was dat al veel.
Dat is soms heel leuk.
Maar dat is nu dat ik dat is dat ik dat is dat het kind dat kun ik nu niet dat is dat ik dat de gebaren is.
Hij neemt 'm aan.
Ze voelen zich samen met de maatschappij.
Dat is beter, ja.
Dus dat moet je naar het kind dat moet je naar dat moet je niet dat moet je naar de gebaren
Dat is een ander is en dat is een ander kind en dat is een ander andere horend.
Dat kan.
En ik weet dat dat dat is dat een CI van dat is dat ik dat is dat ik dat een CI is.
Nee, maar ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Het was geslaagd.
Leuk zeg!
Dus Sylvester gaf dat ook Dus daar.
En hij zit daar.
Hij stapt op de regenpijp.
Ik heb dat ook dat ik dat is dat ik dat is niet
Ze moeten het gemerkt.
Ik heb een CI van een CI met een CI met een CI van de gebaren ...
En ook de poes, ook de vogel.
OK, ja, ja
Maar als het kind horend is ...
Ik ben dat ik het niet, ik ben dat ik niet meegemaakt.
Zo was het ...
En dat is nu dat dat dat nu dat dat van dat is dat ik dat van de computer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb dat van de communicatie van de communicatie en dat is een hotel en dat is een andere groep ...
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de binnen.
Maar ik was er nog geen woorden.
Ik vind dat de dochter dat ik dat in de dochter ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil dat het gevolg is.
Nee, nee, nee.
Dat is toch een minderheid.
Ik vind het van het gebaar en ik vind dat van ik vind ik dat wel van de gebaren ...
Dat kan ik niet
Maar dat is een CI op de computer.
Nee, dat voelt niet een moeilijke taal.
Maar dat is het toch dat het kind ...
Dus ik ik ...
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Ik ook nooit.
De leerling met een dovenschool ...
Zo was het ...
Vroeger was er een Senseo?
Zo vind ik het niet.
Maar maar ... ja ...
Dat is hun gehandicapt?
Synoniemen, ja.
Gewoon als een kind zijn.
Dat duurt echt lang.
Nee, maar ...
Ik vraag dat ik naar een hond.
En ik was in de horende wereld en dat is het gebaar voor de kooi.
En dat gooit-ie omhoog.
Autisme ...
Het ging heel snel.
Zo was het ...
Omdat ...
Nee, maar ...
Het gebaar dat ik een CI van de dochter van de gehandicapten.
En ik moest dan in de kant en ik moest dan in de kant van de dochter van de beurt.
Mijn vader heeft dat ook goed.
De poes vliegt eruit.
Ik heb daar ook nog nooit gebruikt.
Met je allebei.
Dat is vergelijkbaar met dit gebaar.
Nee, hoor, soms ...
Zij hebben de autobaan wel.
Het Gebarencentrum heeft een kleine groep.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Nee, maar ...
Ik bestel ik naar het gebaar en ik bestel
Op hout.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nee, maar ...
Dat is gewoon te zoeken.
Dat was balen.
Dat is dat ik dat is dat ik dat is dat ik niet
Dat is dat het kind dat is dat het kind dat is dat het kind dat is dat het een kind is.
En daar viel het wel binnen.
OK, dat is klaar.
In het gebouw.
Dat kan.
Doof ... Ben je nog nooit.
Hm ... ja, zo ...
Kom, kom!
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes zit voor binnen.
Dat is de vogel aan de overkant.
Hij tilt het doek op.
Dat gevoel ...
Vreselijk, ik was gewoon gewoon te veel tijd.
De koffer gooit-ie weg.
Dat kunnen ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat ik ik nog nog steeds
Ik heb dat van de communicatie en dat is dat ik dat van de communicatie van de kooi.
En hij wil een CI in de regenpijp.
Hier zit oma in de kooi!
Laat het maar.
Ze botsen.
Dat houden we zelf al yes!
Dan kunnen hij wat te volgen.
Zeg ... ja laat maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hetzelfde als de vensterbank.
Voor wijze van spreken dan.
En ook STABOL.
Dat is het verschil.
Ik vind dat een CI van de dochter dat ik dat van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de natuur.
Ik heb ook een vraag aan het raampje.
Dus hij haalt een mengelmoesje.
Ik vind dat een kind dat ik een CI van de kant van de communicatie van de poes.
Daar ... loopt een plank.
Maar ik vroeg dat het vroeger is.
Ja, dat klopt, dat klopt.
En ik vind dat ik dat van de dochter
