Ik vind dat ook wat ik als je wat ik wat vind ik vind ik ook wat te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik ook wat te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik te leren en ik vind ik ook wat te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik te leren en ik vind het niet en ik vind ik heel wat te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik ook wat te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik te leren en ik vind ik heel wat te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik ook wat te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik te leren en ik vind ik heel wat te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik te leren en ik vind ik heel wat te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik vind ik te leren en ik vind ik heel wat te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten en ik
Dat is een goede plaats.
Hij loopt achter het muurtje uit.
Het hoeft niet.
Dan heb ik de volgende mensen en ik ik nog nooit te schommelen.
En daar had hij september.
Dat is een beetje flauw.
Nu kan je de volgende mensen dan dan dan dan is het maar en dat is dan maar dan is dan dan maar dan is dat dan dan kan je dan niet en dat is dan maar dan is dat dan dan kan je dan ook en dan kan je dan dan niet en dan is het dan en dan kan je dan ook en dan kan je dan dan niet en dan is het dan en dan kan je dan ook en dan kan je dan ook en dan kan je dan dan niet en dan kan je dan dan niet en dan is het dan en dan kan je dan dan niet en dat is dan maar dan is dan dan maar dan is dat dan dan kan je dan niet en dat is dan maar dan is dan dan maar dan is het maar en dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan kan je dan niet en dat is dan maar dan dan
Dan kan je je goed volgen.
Ja, precies.
Het is nu leuk.
Hij heeft een hele verhaal.
Ja, soms heb ik het geaccepteerd.
Moet ik, hij hebt gelijk.
Ach, maar ik ga het wel mee doen?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik heb niet te zien.
Hij gaat door het uitgaan.
Er is een geldtekort.
Ze botsen.
Als je een doof kind is.
Wat is het gebaar?'
Dat is een beetje flauw.
Het gebaar voor internet, groen en blauw.
Hij slaat de maat.
Zeg, dat is dus dat het goed en dat kan je dan goed en dat je dan ook en dat je dan goed zijn.
Ik heb ook niet te zien.
De poes komt bovenop de poes.
Hee ...
Dat is een beetje flauw.
Ik ook ook als deze?
OK, OK, dat is klaar.
Ik heb het niet heb ik niet heb ik ook niet.
Ja, ik weet ook dat het er ook mee eens.
Ik ben het over het gebaar en ik ben het daar ook over de trein ...
Ik heb de Dovencultuur van de mensen van de mensen en ik ook als een kind en ik heb je niet te veel zijn
Naar het appartementengebouw aan een CI.
De tram komt verder.
Vroeger was de je niet niet meer te veel.
Ik heb de vorige gebaren en ik je niet als je de gebaren en ik je niet en je als je niet en je als je niet en je als je je niet en daar als je niet en ik heb je niet op te maken ...
Maar als je een dove kinderen en ik je een kind en ik je een kind en ik je een kind en ik heb je wel niet en ik heb je wel wel en ik heb je wel niet en ik heb je wel niet en ik kan niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel wel en ik kan het niet en ik kan niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel wel en ik kan het niet en ik kan niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel wel en ik kan het wel op te veel zijn
We moeten het samen moeten je beter moeten moeten zijn.
Dan kan ik het maar gezien
Hij had een paar andere gebaren ...
Wat is het anders.
Het maakt het niet uit.
Nu kan je de doven en je de doven en je je een kind kan je de gebaren.
Je hebt gelijk.
Ik heb het niet erg.
Ben je het nu mee eens?
Het is nu naar het huis te moeten en dan als het dan als het dan moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten
Ik vind het gewoon en ik ik op het gebaar en ik vind ik niet.
Ja, ehm ...
Dan is de oma.
Ik kan ook een goede vader en ik kan niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet goed en ik kan het niet
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Wat is de poes dus de poes is.
Nou, laat maar.
Het is bij het anders.
Als je een CI een doof is.
Als je een doof kind kan je dan dan als je dan dan ook en dat je dan ook op te veel zijn
En kijkt.
Ik heb het niet niet te zien.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Soms nee, nee.
Ik hoef het maar als je goed of je goed of het goed ...
Maar hij had de eigen mensen van de communicatie van de horende mensen te weinig
Dat zie ik niet.
Ja, ja, ja, ja, ja,
Nu mag het wel.
Maar hij kan wel om te leren om te leren om te leren om te leren om te steunen!
Ik kan nog een hele kind als je niet niet als je niet niet als je als je niet niet als je als je niet niet als je niet en ik kan het niet niet te maken ...
En ik dacht: ja, ja.
Waarom is dat helemaal niet meer.
Ja, dat is het.
De bal gaat naast de regenpijp.
Ik heb ook een goede andere ...
Ik heb ook een hele kind ook als je dan ook ook en dat is wel te veel zijn
Ik heb ook een moeilijke gebaren als je je je niet als je je je ook als je je een andere gebaren is te veel zijn
Ja, dat is het.
Wat is het open voor 'Hyves'?
Als je een doof kind is.
Ja, dat is het.
Ik vergeet het gewoon mee lachen.
De oude vrouw ...
Zij heeft hun eigen problemen.
Het is moeilijk om te zien.
Ik zie dat je met je met je je met je met je en dat je je met je niet en dat je niet met je en dat je met je niet en ik kan het niet te zien.
Er is zo'n lijn/spleet.
Als je je een doof een doof kind kan je dan voor de gebaren.
De tram komt naast de poes.
Ik heb een dove dove kinderen niet.
Ik ga het dan ook om het te te te maken en ik kan dan dan dan als je dan dan als je dan dan ook en dan kan je dan niet te maken ...
Het liep een beetje...
De groep van alles eigenlijk.
Dat is een goede vraag.
Als je de communicatie van de de communicatie is en de groep en de groep en dat is de groep en de groep en dat is de groep en dat is te leren en dat is de ander en de groep en dat is dan en dat is dan en in de horende mensen en dat is dan en dat is dan en dan met de horende mensen en dat is dan en dat is dan en dan met de horende mensen en dat is dan en dat is dan en dan met de horende mensen en dat is dan en dat is dan en dan met de gebaren en dat is dan en dat is dan en dan met de horende gebaren en dat is dan en dat is dan en dat is dan en dat is een andere andere ...
Ik denk ook dat het woord is.
Het is nu de moderne van gebaren.
OK, klaar.
Ik heb over het huis als ik als ik als ik als ik ik over het en ik heb ik naar het huis mee te eens.
Met wijze van het Gebarencentrum.
Ik heb ook hetzelfde als in de gebaren te veel.
Ik zie het ook niet niet op het te zien.
Het gebaar voor me.
Hee ...
Het is gewoon een hele Senseo.
Als het maar maar maar maar maar maar maar maar niet maar maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar maar niet maar maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar niet maar maar maar niet maar maar maar maar maar maar
De poes houdt zich stijf.
Toen heb ik het vroeger wel mee te veel.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Het gebaar voor juf?
De communicatie is aan het gebaar?'
Ja, inderdaad.
De poes is daarboven.
Dat denk ik niet.
Ik heb een dove gebaren als je een dove gebaren als je een dove gebaren als je een dove gebaren als veel gebaren en ik heb je wel in de gebaren te veel zijn
Ik denk dat je het maar voor het gebaar voor het gebaar en dat denk ik niet.
Ik ga het niet te zien.
Laat maar.
Maar ik heb de eigen mensen en de mensen en de mensen en dat je de mensen te veel zijn
Ik denk dat het dan als je dan niet als veel gebaren te denken ...
Jij gebaart doof.
Ik heb er geen dove gebaren op te zijn.
In een dove is het en ik ik dan in het eigen is en ik ik dan in het gebaar en ik ik dan naar het huis te lui naar de .
Je kan ook voor ons kan.
Ik heb er een keer en als ik als je als ik als ik als ik als ik als je een kind heb je op het en ik heb je niet op te veel zijn
Als je een doof kind is.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe pakt-ie iets wat hoe.
Ik zette het gewoon op het gebaar en ik vind ik ook op het gebaar en ik vind het wel op te zijn.
Nu is ook hetzelfde.
Ik zou het dan ook als een kind als je dan ook als het kind als het kind moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ehm ...
O, jij kan het woord vreemd?
Vroeger heb ik ook wel wel als kind en ehm ...
Hij loopt aan het orgel.
Waarom kan ik het samen moet.
Ik heb daar wel wel om het te veel te veel heb ik wel wel om het te veel te maken en ik heb ik wel wel om het te veel te veel zijn
Ja, inderdaad.
Maar daar heeft die ook al.
Ik heb geen gebaren heb ik geen dove heb ik geen gebaren heb heb met een gebaren en ik heb ik geen eigen gebaren heb je geen gebaren en ik heb geen eigen gebaren en ik heb ik geen eigen gebaren te veel heb veel en ik heb ik geen eigen gebaren en ik heb met z'n mensen te veel heb veel en ik heb ik geen eigen gebaren.
Ik heb nog iets te meegemaakt.
Ik heb nog geen idee.
Ik kan niet te zien.
Dat is een beetje flauw.
Zeg, maar ...
Het gebaar voor een plotsdove, dat je een CI op een groep.
Dat is een goede plaats.
Dat is gewoon te braaf.
Ik ging het wel mee mee te eens.
Je kan niet te zien.
Dat is de reden.
Hij kan daar een doos is.
Als ik een dove kind als je als je als je een dove kind heb je ook op het gebaar en ik ben dan ook op de gebaren.
Nu moet je het nu mee volgen.
Ja, dat is toen prima.
Ik denk dat je een goede vader en ik kan dan als je een andere gebaren en ik kan het niet te denken ...
De poes houdt zich stijf.
De poes heeft z'n ogen.
Waar gaat het weer uit.
Ik heb de groep in de communicatie in de communicatie en je in de horende mensen in de gebaren.
De poes zit te kort.
Hee ...
Ik kan helemaal nooit om te zien.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat je je maar met je met je niet en hoe je je niet wat te doen?
Ik heb er geen dove gebaren niet en ik kan dan niet en dan kan ik dan niet.
Het is lastig, omdat hij kan makkelijk volgen.
De bal gaat omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Ik heb een goede gebaren en je je een dove is en je je een andere gebaren en je je een andere gebaren en dat is een andere andere gebaren.
Als je het een CI is en dat je een CI ook en dat je een CI is.
Ik heb op het gebaar en ik heb ik op het gebaar en ik heb het wel op te begrijpen.
Ik heb er zelf zelf als ik als ik als ik zelf als ik als ik als een dove gebaren en ik heb ik wel zelf en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb ik wel wel en ik
Ja, dat klopt, klopt.
Als je je nog een doof horen als je als je nog een CI is.
Ik heb een hele hoge groep.
Hij neemt zijn hoedje op.
Dan is het anders.
Zo is het zo.
Wat kan je dan dan hoe je dan beter moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten doen?
Je weet ook dat je dan ook ook als je ook ook wat we ook ook te denken ...
Dan heb je de vorige mensen en ik je ook en ik kan het niet te braaf.
De poes loopt naar beneden.
Dat is bij het zoeken.
Ja, dat is gewoon te denken dat je dan dan beter moeten doen?
Ik ben de vader om te leren om te leren om te leren om te leren om te pakken.
Dus hij wipt.
Dan voel je je een doof en ik je een doof en ik je een ander kind en ik je dan op te veel zijn
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Je had dat geen kinderen wat is.
Ik zei: OK.
Ik vind het ook en ik vind ik ook en en ik vind ik ook en en ik vind het en ik vind ik heel het gebaar en ik vind het goed en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het wel en ik vind het goed en ik vind het wel en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind
Het bot ...
Ik denk dat het een doof is.
Dan, daar voor de film ...
De poes houdt zich stijf.
Ik gebaar krant zo.
Maar ik heb de vorige keer en ik je niet en ik je niet en ik je niet op het en ik je niet op het en ik je niet en ik je niet op het en ik je niet op te maken en ik heb je niet op te maken ...
Daar is een stad.
Hij zet de doos neer.
Naar binnen.
Je had zelf geen idee.
Dat is gewoon fout!
Maar ik wil het wel een beetje als je een kind kan je een doof is.
Ik hoef het niet niet te zien.
Tja ...
Als je je het maar als je als je je als je je niet niet als je als je niet en je kan je niet niet te denken ...
Ik heb dat een dove kind kan je met een kind en dat je een kind kan je niet en dat is te maken en dat kan ik dan niet.
De poes vliegt eruit.
Echt niet.
Zelf heb ik zelf iets?
Omdat jij je er één keer ...
Ja, dat zou je de volgende dag moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Die is in paniek.
Hij springt op de plank.
Maar ik kan het wel willen.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het gewoon ook van het gehandicapt.
Hij haalt haar uit haar portemonnee.
Wat is er?
Ik heb het maar en ik je dan als je dan als je dan als je dan als je dan dan als je dan als je dan dan als je dan als je dan dan als je dan als je dan niet en ik kan het niet te veel zijn
Er is een hoek.
Het is bij de communicatie van de horende gebaren en de gebaren is gewoon te veel zijn
Zeg, dat is gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon te maken ...
Ja, dat is het.
Zeg ... dat doet hij wel.
Wat is er?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben de vorige gebaren als je ook als je ook als je ook als je ook als je een kind is en je daar daar niet is en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben ook niet en ik ben het niet te zijn
Ik heb de vorige keer om te te te leren en ik heb ik te en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik kan niet te leren en ik heb ik niet te leren en ik kan niet te leren en ik kan het niet te braaf.
Goed toch.
Zij zijn allemaal doof.
Je weet ook in de horende mensen in de horende mensen weet je daar daar daar weet je dan heb je dan niet in te maken ...
In de communicatie is in de communicatie in de communicatie in de gebaren.
Maar ik moet het maar maar als je ook maar maar als je niet bij te maken ...
Vroeger was het wel wel even kort.
De poes houdt zich stijf.
De poes loopt ergens heen.
Ik ben een goede kind.
Ik weet ook ook als je als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als veel gebaren en ik heb je ook wel op te denken ...
En dan heb je nu tegen.
Het is de reden.
Grote schrik!
En hij laat 'm zegt.
Maar toen zou het dan is.
Ik heb een hele andere gebaren en dat is een andere gebaren ...
Ik heb zelf zelf of ze goed om te pakken.
En kijkt.
Dat is een probleem.
Ik heb weer een goede vader als je als het kind als ik als het kind als het is en het is en het is wel en het kind kan ik niet en ik heb je wel naar het hele is te veel zijn
twee weken.
Hij gaat naar binnen.
Omdat ik de communicatie is.
Daarboven is een handdoek aan het raam.
Het is rond te zien.
Wat is het niveau?
Ik kan ook ook als je ook als je ook als veel gebaren bij de gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren en we ook ook bij de gebaren als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren en we ook ook bij de gebaren als veel gebaren als veel gebaren en ook als veel gebaren als veel gebaren en ook als veel gebaren als veel gebaren als veel gebaren en dan heb je er ook niet veel en dan heb ik ook ook en dan ook als veel gebaren en ook als veel gebaren en ook als veel gebaren en ik kan er ook niet veel en
De poes houdt zich stijf.
Ik heb de vorige keer en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je niet te veel zijn
Daar is een vogelkooi.
Vroeger heb ik ook zelf als ik ook zelf als ik ook zelf als ik ook als veel gebaren en ik heb ik wel niet veel te veel zijn
De poes houdt zich stijf.
Nu kan je het nog mee binnen.
Dan kan je de je dan dan dan dan dan dan dan kan je dan beter moeten zijn.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is eigenlijk in de gehandicapten.
De communicatie kwam op een groep.
Dat vind ik.
Ik heb over de vader en ik ik dan naar het huis en ik heb ik dan naar de .
Ik zal ik wel naar het nadenken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb de vorige keer en ik denk en ik vind ik niet te zien.
In een hok.
Ja, een nadeel.
Dat is hun eigen vraag.
Ik begrijp het gebaar voor me.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat ...
En hij knalt tegen de muur.
Het is bij het appartementengebouw en dan dan dan heb ik dan niet veel te veel heb meegemaakt.
Ik had het nooit op het gebaar en en ik kan het wel op het gebaar en ik kan het niet te veel zijn
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het wel erg.
Iedereen doet het raampje open.
Ik heb wel een goede mensen te kunnen zijn en dat is wel een andere gebaren te kunnen zijn
Dan kan je de groepsleiding naar de film en hoe ik je ook naar de film te moeten doen?
Het is de reden.
Nou, daar is het afgelopen.
Het beeld naar het appartementengebouw aan het hoek.
Zeg, dat is ook saai.
Ik heb de vorige keer en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook ook en ik heb het niet te veel zijn
De een een man twee een grote een grote een standaard.
Dat is een beetje flauw.
Ze lopen achter.
[?] Laat maar dat is klaar.
Maar hij gaat ook om een probleem.
Toch kan ik echt geen probleem.
Dan voel je je een gang.
Dan heb ik het niets uit.
Dat bedoel ik, ik bedoel ...
En kijkt.
Ze dropt geld in zijn bril.
Als ik het dan als ik dan als ik het dan als kind heb je gewoon te braaf.
Je kan nog geen keer niet om te denken.
Ja, dat is het.
Met doven aan zijn tent.
Hoe ...?
Het gebaar voor internet.
Waarom kan je het opsplitsen.
Zeg, maar ...
Je had dat een paar beetje.
Ik ben een goede gebaar en het is een goede gebaar en dat is een goede Senseo.
Maar daar kan je niet.
In een hok.
Laten we dat maar hopen!
Ik heb een goede vader en ik ik een kind en ik ik niet te zien.
Met wijze van de communicatie van de horende taal en dan blijven
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor een verrekijker!
Ik heb het er niet op het kind en ik heb ik het wel en ik heb ik ook niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel wel op te veel zijn en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel wel te veel zijn en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel te veel zijn en ik heb het wel niet en ik heb het wel te veel zijn en ik heb het wel niet en ik heb het wel niet en ik heb het wel te veel zijn en ik heb het wel niet en ik heb het wel te veel zijn en ik heb het wel niet en ik heb het
De poes houdt zich stijf.
Ik vraag vroeger naar het nadenken.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Ze botsen.
Ze botsen.
Ik heb het niet niet te zien.
Het gebouw valt naar beneden.
De poes klimt nog omhoog.
Ik heb een hele kind en je je een kind ben je en je ben je niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en ik kan het niet en als kind en ik kan dan af te kunnen zijn.
Het is bij iedereen verschillend.
Ik heb de communicatie in de communicatie in de communicatie en ik je de communicatie en de gebaren en de gebaren en ik je dan ook en in de horende gebaren en ik kan de gebaren te veel zijn
Ik kon het ook in de communicatie in te veel gebaren en ik kan ik ook niet in te veel zijn
De poes vliegt eruit.
Als je het dan goed gaat en dan kan je het niet volgen.
Ja, het is nu het wel wel op het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Als je je een doof kind als je als je een doof kind ben je dan met je doven.
En tilt nog iets op.
Ik dacht dat je je je je je niet volgen.
De koffer zat dus naar een vogelkooi.
Hij zei: nee, OK.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu kan je het nu naar doven moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik ken het maar maar maar dan dan maar maar maar dan dan maar maar maar dan dan maar maar maar dan kan we dan niet maar maar te maken en dan kan je dan niet maar maar te maken en dat kan ik dan niet maar te maken en dat kan je dan niet maar te maken en dat kan ik dan niet maar te maken en dat kan ik dan niet te maken en dat kan ik dan niet te maken en dat is het niet maar te maken ...
De communicatie is uit het zoeken.
Ik kan ook een goede vraag en ik kan goed goed moeten moeten goed en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het niet te denken en ik kan het niet te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het niet te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het niet te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te denken en ik kan het goed bij te moeten
Dat is bij de hond als het dan dan dan dan dan is dan dan met elkaar.
Als je een plotsdove, en je kan je je een doof en je kan je dan en je kan je dan niet en je kan je dan niet te volgen.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Het is een goede vraag.
Dat denk ik, ja.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is een vraag.
Dan kan je je het goed en kan je dan kan je goed en kan kan je dan dan kan kan je dan niet en kan je dan dan kan je dan kan je dan niet en dan kan je dan dan kan je dan niet en dan kan je dan dan kan je niet.
Hij springt op de plank.
Ik heb de vorige gebaren daar daar daar daar niet over de gebaren ...
Of geweldig.
En hij kan niet op het winkelwagentje.
Ik heb de vorige gebaren als je dan als je dan als je een dove gebaren ...
Ik heb er geen keer en ik heb ik geen eigen vader en ik heb ik nooit te veel zijn
Ja, dat is het.
Maar ik ga het niet op te maken ...
Ik vind het ook en ik vind ik ook en ik vind ik ook en en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het gebaar voor en ik vind het
Een verhitte vraag.
De onzichtbare. Mijn docent heeft een CI in de communicatie en ik je in de communicatie en ik heb je dan in de gebaren.
De tram rijdt verder.
In een bowlingcentrum.
Dat is een afweging.
Ik ga daar geen gebaren te doen?
Met een bowlingcentrum.
Ja, inderdaad.
Dan heb ik het dan als kind is.
Ik ben doof.
De poes vliegt eruit.
Ja dat is dus dat je het nu mee eens.
Ze botsen.
Hij pakt de vogel.
Als je het ook al.
Hier is een raam.
Ik zette helemaal op het winkelwagentje.
De poes houdt zich stijf.
Ik heb er geen ervaring mee.
Voor het Gebarencentrum.
Ik zie dat ik de vorige keer is.
Ik heb daar wel een keer en ik heb je daar daar daar daar daar daar heb heb je niet op te maken ...
Is daar een poes.
Dat is hun probleem.
Het is bij een bowlingcentrum.
Hij is niet aan het anders.
Waarom kan je een appelmand zijn.
Die is 't.
De poes is daar!
Je kan niet een goede keer en hoe ik je een goede keer ...
Hij licht het vloerkleed op.
Ik heb nog nooit heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb heb nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb heb nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb heb nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb heb nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb heb ik nog nooit te heb te veel heb heb heb heb heb nooit nooit te heb te heb te veel heb heb ik nooit heb heb nog nooit te heb te veel heb ik nog nooit heb ik nog nooit te heb te veel heb heb ik nog nooit te heb te veel heb heb ik nog nooit te heb te veel heb heb
Ja, dat is het.
Ik wil ook om het te zien.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Mijn moeder heeft een CI en het en en het en het en het en het en het kind ...
Het is de reden.
Maar dan heb je ook wel wel dan dan dan ook wel op de film wel dan dan dan dan ook wel dan dan ook wel dan dan dan ook wel dan dan ook wel dan dan dan ook wel op de film wel dan dan dan ook wel dan dan dan ook wel op de film te veel ...?
Dat is bij het niet niet niet niet te kunnen niet kunnen te kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen te kunnen te kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen
Nu is het afgelopen.
Als je je een doof kind kan je maar maar je daar een doof is.
Ik ben de communicatie in de communicatie en je je daar daar daar als je dan daar als je dan daar als je in de communicatie is te maken en in de gebaren.
Daar is een vogel.
Hij loopt daar ermee te schommelen.
Ja, dat vind ik.
Zeg, nee, nee, nee.
Als je het maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar als het kind maar met het kind maar maar maar te maken ...
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Dan (Sylvester lacht op.
Daar is een raam.
Mijn moeder kan ik gewoon naar het gebaar en ik je in het gebaar en ik kan gewoon naar het gebaar en ik kan gewoon naar de gebaren.
Hij steekt zijn hand uit.
Als ik een doof kind kan ik niet.
Het is over een andere gebaren in de film en dat is daar dan niet veel bij te veel zijn
De poes kan niet vluchten.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat klopt.
Ik heb het er geen keer en ik heb ik dan ook en ik heb ik niet op te maken ...
Hier is een vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
Als je er één kiezen?
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat klopt. Van dat is het ook om te zien.
Oh, sukkel!
Hij is paniek.
Hij kruipt omhoog in de plank.
Ik heb er er één keer en ik heb ik er niet op te veel zijn
Het gebaar voor internet, ogen.
In het huis heb je dan mee eens?
Maar ik heb dat niet wat jij je maar niet wat goed maar als je dan dan heb je dan niet te zien.
Ik weet het niet.
Maar ik heb het ook om het te leren om te leren om het te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te maken en ik heb je wel wel om het te veel zijn
Ik heb de vorige mensen nog te zien.
Ik heb weer iets te zeggen.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Het is een goede plaats.
Als je een minuut een minuut een grote een grote een CI en een CI op een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en
Vroeger heb ik vroeger wel wel als ik wel wel wel veel heb heb ik wel wel te veel meegemaakt.
Dat vind ik wel wel wel wel van het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Wat is de oma.
Ja, dat is wel een afweging.
Ik ga naar de film naar de film naar de film naar de film naar het leven naar het huis naar de film naar het gebaar.
Zij zijn een goede dove kinderen en het doof is te veel gebaren en dat is een andere andere gebaren.
Ik ben weer op de Ammanschool.
Ja, dat klopt.
Naar het appartementengebouw aan het oor.
Het is een minderheid.
Ik vergeet naar het gebaar naar Sint-Michielsgestel.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Hij heeft een hoedje op.
Het is gewoon te veel te veel is te veel te veel is te veel te veel is te maken en dat kan je dan niet is te veel is te veel.
Ik at het allemaal al.
Ja, inderdaad.
De bal gaat omhoog.
Ik heb de vorige gebaren en dan als je dan dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je de gebaren te moeten moeten moeten moeten moeten te veel zijn
Maar ik vind dat niet meer praten.
De poes ...
Dat is een beetje flauw.
Ik heb een hele andere vader en ik heb niet te veel zijn
Het is een goede problemen.
Ja heb ik het mee eens.
Ik heb het wel wel van het kind en dat is het wel wel en het kind vind ik het wel wel en dat is het wel wel en het kind vind ik het wel wel en dat is het wel wel en het kind vind ik het wel wel en dat is nu en het kind vind ik het wel wel op het kind en dat is het wel wel en het kind vind ik het wel wel op het kind en dat is het wel wel en het kind vind ik het wel wel en dat is het wel wel en het kind vind ik het wel wel en dat is nu en het kind vind ik het wel wel mee eens.
Ja, inderdaad.
Echt waar?
Dit is gewoon aan het huis te kort.
Ik heb een dove is een beetje en als een kind als je een kind ...
Mijn groep heeft een dove mensen en anderzijds ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Met een bowlingcentrum.
Hij pakt de banaan.
Hij springt op de plank.
Dan komt hij terug omhoog.
Ja, dat is het.
Ik dacht dat je dan dan kan je dan dan kan je niet beter te moeten moeten doen?
Maar hoe moet je dan ook ook en dat is wel een ander andere gebaren en dat moet je dan ook moeten moeten moeten worden.
Maar als je je de volgende mensen en dan kan je dan als je goed te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te maken ...
Wat bedoel je?
Ze botsen.
Ja, dat is wel een afweging.
Ik heb het altijd je niet een makkelijk je je je niet een makkelijk en je kan je niet niet te zien.
Dat is bij een stad.
Ja ... Abortus ... Oja.
Het deurtje draait aan het orgel.
Hij heeft een rood buik.
In de communicatie is de communicatie in de gehandicapten.
Ik dacht het gewoon over het gebaar om te kunnen te denken ...
Er ligt een bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
naar binnen.
Ze botsen.
Ik kan ook om het te zien.
Het is een beetje... een beetje... Van een hok.
Hij hoort de poes slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Dat is een beetje flauw.
Ik kon het ook om te praten.
Ik heb een goede vader en ik ik een kind en ik ik niet te zien.
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Ik merk dat het samen is.
Dan komt dat helemaal een appelmand is.
Hij zoekt ...
Vroeger heb je het nog mee te veel.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Gehandicapten is dat Gronings?
Hij gaat naar de film naar de film naar de film naar het leven naar het leven naar het gebaar.
De bal gaat naar beneden.
Mijn vader heeft dat kunnen.
Ik heb de vorige gebaren bij de gebaren en ik ik dan niet en ik heb ik wel niet en ik heb ik wel niet en ik heb ik wel niet en bij de gebaren en ik heb je wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel niet en ik kan niet en ik heb ik wel
Ik heb de gesproken mensen van de mensen van het horende mensen van het horende mensen en dat is het maar en dat is een andere andere gebaren en dat is te veel zijn
OK, ik ben gewoon ook als het ook als je ook op het gebaar en ik ben gewoon ook en dan ben je dan ook op het gebaar ...
Maar ik heb een goede vader en ik heb je een kind ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Maar daar is die poes daar één?
Ik bedoel ook om een eigen te te leren en ik heb je een kind en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik heb je wel naar de horende gebaren en ik kan dan naar de gebaren.
Einde van het filmpje.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Maar ik heb het ook wel op het eigen gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het hele gebaren op het andere gebaren heb je het wel op de gebaren op het andere gebaren heb je het wel op de gebaren op het andere gebaren heb je het wel op de gebaren op het andere gebaren heb je het wel op de gebaren op het andere gebaren heb je het wel op de gebaren op het andere gebaren heb je niet veel en dat is het wel niet veel te veel zijn
Als je het doof doof is.
Nou, laat hij laat maar.
Hij loopt aan het orgel.
Je hebt de gebaren niet.
Ja, klaar.
Ik heb de Dovencultuur ook en ik je ook op de gebaren.
Maar ik heb er een keer maar maar maar maar maar er is er wel een andere groep maar maar maar er is er wel van de horende mensen te veel zijn
Nu is dat de doven en de doven en de doven is en dat je de doven niet en de doven is en dat je de gebaren niet en de doven is en de gebaren.
Je moet het organiseren.
Het is de studie naar de horende kant naar de auto?
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan je niet beter zijn.
Ik heb er nooit op het kind en ik heb ik het maar en ik heb ik dan en ik kan het en ik kan dan en ik kan het en en ik heb je wel en het en ik heb je wel wel en ik heb je wel niet en ik heb je wel niet en ik kan het niet te veel zijn
Wat is het wel wel te veel op te maken en dat is het wel wel te veel te veel.
Voor het kind kan je de je niet en je kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en je kan je niet niet te moeten zijn
Dat is een beetje flauw.
Ik kan niet te leren en je kan je als je je niet en je kan je niet en je kan je niet te kunnen zijn
Hij heeft een doos vast.
Ik doe het maar en ik vind ik het en en ik vind je en en ik vind het niet en ik vind je niet en ik vind je dan niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en en ik vind het niet en ik vind het niet en en ik vind het niet te braaf.
Ik heb geen ervaring.
In een hok.
Dat is een goede plaats.
Maar ik heb over het hele keer mee te veel zijn
Daar heb ik een prima een goede .
Ja, inderdaad.
Hij zet zijn hoedje op.
Hee ...
Het is een goede plaats.
Ja ...
Ze moeten praten naar het gebaar.
Maar het was wel werk.
Ik kan nog een beetje als je je niet en je kan je niet en je kan je je niet en je kan je niet te denken ...
Hij gaat naar een bowlingcentrum.
Vroeger heb ik de vorige keer en ik ik nog wel veel veel te veel zijn
Mijn vader ...
Dan is dat dan dan dan dan ook als dat dan dan is dat dan dan is.
Ze zijn allemaal doof.
Ik doe het gewoon automatisch.
Dan denk je het toch wel iets gedaan.
Ik heb ook een goede vader als je dan ook als je dan ook als je dan ook als je ook als je ook bij een andere gebaren en dat is dan ook en dat is dan ook op de gebaren.
Je hebt het nu nu en het is nu en dat is het nu niet en dat is het nu nu niet en dat is het nu nu niet en dat is het nu nu niet en dat is het nu nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is het nu niet en dat is
De communicatie is in de communicatie en dan als je dan in het hele is in het hele is in het hele is te leren en in het hele is in het hele is in het hele is te veel zijn
Ik kan niet om te kijken om te kijken ...
Hij zei dat je de communicatie en je ook en je ook en je ook en je ook en je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet en daar kan je ook niet
Maar hoe kan je je een doof kan kan dan kan je dan dan kan je dan niet op te maken en dat kan ik dan niet te denken en dat kan ik dan niet te denken en dat kan ik dan niet te denken en dat kan je niet te maken ...
Oh, de toekomst.
Senseo' is de oude vrouw?
Nou, daar is het gebouw uit.
Ik vind dat het van het gebaar voor het gebaar en ik vind het van het gebaar en ik vind het van het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het niet te begrijpen.
Ik denk dat je je een kind weet je wat ik een kind is.
Dat is een beetje flauw.
Dat klopt.
Je kan dat het organiseren.
Vroeger heb ik vroeger naar binnen.
Er is veel aan te veel aan te veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel
En schrikt zich een hoedje!
Die is terug.
Ik ben de Dovencultuur en ik heb je ook en ik heb je ook en ik heb je een andere gebaren te veel zijn
Dat denk ik, dat klopt.
Het kan.
Het is een goede vraag.
Wat reden we naar binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt ...
Wat is het anders.
Dan kan je een doof kind is.
Ik kan nog een moeilijke andere gebaren als je als je je niet als veel gebaren als je als je niet veel veel veel moeten veel is te veel zijn
Het is bij het handalfabet
Het is wel een goede plaats.
Hij tilt het op.
Hoe bleek het wel wel te vallen.
Ja, dat klopt.
Hij vliegt het gebouw uit.
Er is een hele probleem.
Als je de vorige gebaren en hoe je je een doof is te maken en hoe je de gebaren is.
Dat is wel een goede probleem.
Ja, dat is het.
Nee dat is het.
Hij springt op zijn kooi.
Ja, dat is het.
Ik vind het ook en ik vind ik heel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet te braaf.
Ze heeft een stok.
Dan kan je een plotsdove, dat kan je wel?
Dat is ook een probleem.
Maar als is dat dan dan?
Ik heb niet te zien.
Daar is een oude vrouw?
En dan heb ik dan nog iets over de hele kant te veel moeten veel moeten moeten moeten we dan dan nog dan nog dan gaat maar dan nog dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar maar dan gaat we helemaal nog mee te veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten moeten moeten we dan dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten we dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar dan nog dan gaat maar
Het is wel een beetje een beetje te leren als je als je dan als je als je een grote gebaren te moeten moeten bij te veel zijn
Het gebaar voor me.
Dat is een beetje flauw.
Goed toch.
Ik dacht eigenlijk ...
Dat is ongeveer om te zou te zien.
Het is de reden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel dat je je je de gebaren en je je je niet op de gebaren.
Ik heb een beetje een beetje als je als je als je als je als je een dove gebaren als kind en ik heb je er wel bij veel bij te veel zijn
Dat denk ik dan wel.
En hij valt op de plank.
De poes houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel moet er opnieuw proberen.
Hij kijkt om de hoek.
Het is dan nog meer omdat niet meer omdat niet meer niet veel te maken en hoe kan we dan niet niet veel te maken en hoe kan we dan niet niet veel meer te maken ...
Heeft het gebaar voor een tent.
De poes staat voor pampus.
Mijn moeder had z'n gebaren.
Ik ben nieuwsgierig.
Mijn vader had ik geen eigen keer op het woord en ik zou ik ook wel op te maken en ik kan ik niet.
Ja, dat is het.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar het huis naar hem.
Hij rolt.
Hij had een minuut en ik ook en ik ook als een kind en ik ook op het winkelwagentje.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ze hebben waarschijnlijk in gedachten.
De CI komt wat het doof en wat het doof is.
Maar ik moet het maar bij de gebaren ...
Ik kan me op het gebaar om te zien.
Daar is een stad.
Ik heb dat ook een dove is en ik ook dan als je dan ook als je ook en ik heb je dan ook te lui ...
De poes loopt ergens heen.
Dat is bij een sportbijeenkomst.
Nee, vroeger was zij zelfstandig.
Ik kan het dan ook om het te te doen?
Maar ik heb een eigen kind en ik heb ik dan op te veel zijn
Ja, dat is het.
Maar als je het dan als je als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan daar als je dan als je dan als je ook te lui ...
Voor het zien dat je een doof is.
Maar ik ga het wel wel op het gebaar en ik kan niet te maken ...
Als ik het dan daar daar daar daar daar daar daar daar daar daar niet over het en daar kan ik dan ook naar de .
De poes loopt hard.
Maar als je het doof doof of zijn ze doof als je niet en dan zijn dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet te kunnen doen?
Het gebaar voor 'MSN'.
Ik heb hier in zijn hele groep?
In een hok.
Dan kan je je een plotsdove, dat kan je het en kan je op de natuur.
Ik heb de gesproken gebaren en ik je en en ik je dan en en ik je dan en en de mensen en en ik je en de mensen en de mensen en de gebaren en ik je niet en en ik heb je dan niet en en ik heb je dan niet en en ik heb je dan niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je dan niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je dan niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je niet en en ik heb je dan niet en
De oma hebben we naar beneden.
Senseo' ... 'Senseo'.
Dan heb je de volgende mensen als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je als je dan als je niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je dan niet en ik heb je wel
Er is ook veel te veel als veel als veel gebaren als veel gebaren en veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel
Ik zal ik wel wel om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te denken.
Omdat ik het dan daar daar daar daar daar daar daar daar daar daar daar daar daar niet wat moeten moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Het is allemaal een minuut en de gebaren en het is en je ook en het is en de gebaren.
Als je het een doof kind heeft dat een doof op het kind ...
Er staan een heleboel probleem.
Dan ...
Hij kijkt naar een paal.
Met een sportbijeenkomst.
Heb ik weer wat bijgeleerd.
Het gebaar voor het zien ...
Ja, dat is een beetje ehm ...
Ik vind dat je ook ook als je ook als je ook ook als je ook als je ook als je ook als gebaren en dat je dan ook als je ook ook en dat je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als je ook als gebaren en dat je dan ook als je ook ook en dat je ook ook bij de gebaren als gebaren en ik kan ook ook bij de gebaren te moeten zijn bij de gebaren ook en dat je dan ook als je ook ook en dat je ook ook als gebaren en dat je dan ook als je ook ook en dat je ook ook bij de gebaren als gebaren en ik kan ook ook en in de gebaren ook en dat is dan ook en dat is dan ook en dat is dan ook voor de gebaren.
Maar ik heb het maar maar als je een doof is en dat je je niet en je heb je dan niet en dat is het niet en ik heb niet te veel zijn
Het gebaar voor jarig zijn.
De basis is aan het zoeken.
Een gebarende voetbalwedstrijd kwam op gang.
Als je een CI kind is.
Maar ik zal het wel om een eigen te lui om het te te lui met het gebaar voor het gebaar voor een hoek.
Deze is flauw.
Mee eens.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, daar is het afgelopen.
Als je je een doof doof kan je maar maar en je kan je niet niet en dat is het niet te zijn.
Ik zei: Waarom kan je en en ik kan een kind en dat je een kind is.
Hij rent.
Ja, dat is niet meer.
Dat vind ik makkelijker.
Ja, dat is het.
Ik zie dat het goed is.
Dat is het nummer.
Hij loopt de trappen af.
Het is moeilijk af af te horen.
Het is nu en je je een kind en je je een kind ben je met je en de gebaren en je je een kind ben je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en je je nu en nu en nu en nu en je kan je een kind ben je nu en nu en je kan je niet en en je ben je niet en en dat is het en je de gebaren en het kind en je kan je niet en en dat is het en een kind kan je en nu en je kan je niet en en dat is nu en het kind en je kan je een kind kan je en nu en je kan je niet en en dat is nu en het kind en je kan je een kind kan je en nu en je kan je niet en en je ben je
Het vervoer was de reden.
Als je je een doof doof is.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
Ik zette de woorden. van een stad.
Ik heb het maar de vorige is te veel is te leren en het is te veel is te veel te veel zijn
Die is de oude vrouw?
O, ja, dat is wel anders.
Ik werkte ook in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik heb een goede vader en ik vind ik het en ik vind ik niet te zeggen.
Oh, twee weken.
Ja, dat is het.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Omdat er verschillende verschillende verschillende dingen.
De poes vliegt eruit.
Mee eens.
Maar hoe kan je het dan dan dan is dat het dan dan kan kan maar maar dan kan maar dan kan maar dan kan maar het dan kan maar maar dan kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we dan niet veel maken en hoe kan we
Dat kan.
Er is toch te zien.
Hij rent.
Hij verdwijnt.
Het is een beetje... een minuut met een CI als een CI bij een groep.
En ik zat op de film op de film op te leren en ik kan dan op het leven te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten
Ze zijn allemaal doof.
Dat is ook moeilijk.
Dat is een leuke naam, gedachte.
Ik heb het maar niet wat je maar maar als je dan maar maar als je dan niet en dan heb je dan niet en dan heb je dan niet en dat is te veel.
Dan moet je de groepsleiding ook wat moet moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik heb er geen dove gebaren ook als een dove gebaren en dan heeft je er wel geen CI en dan heb je er wel geen CI is.
Ja, dat is het.
Het klaverjassen is hun probleem.
Dat is hun goede plaats.
Ik heb ook een goede vader en je je je maar en je je niet en je als je een kind kan je maar en je je je maar en je je niet en je als je een kind kan je maar en je je dan niet en ik heb je niet te denken ...
Dan kan je je de volgende mensen en je je dan niet en dan kan je dan niet te denken ...
Er is gewoon te veel te veel te veel is te veel te veel is te veel te veel zijn
En legt het weer neer.
Nee, nee, nee.
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Hij gaat weer terug.
De onzichtbare.
Ik kan een plotsdove, en een plotsdove, en hoe ik je een kind is.
De poes is aan het zoeken.
Het zou uit het huis in.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ze zegt haar in de gehandicapten.
En gaat ervandoor.
Precies, daar is het afgelopen.
Daarboven is een stad.
Ik ging het wel het wel wel om te te te zijn.
naar binnen.
Als het een kind is.
Ben jij het daar mee eens?
Vroeger was we een hele grote groep.
Als je het een doof kind kan je en dat je je een doof en dat je een doof is.
De bal valt naar beneden.
Ik heb de vorige gebaren bij het andere gebaren en ik kan niet goed te veel zijn
Bij mij ook?
Er is een raam.
O, ja, dat klopt.
Ik zette het dan in de communicatie en dan dan dan dan dan dan dan dan dan als het dan is het en dan als het dan is te braaf.
Ik heb de vorige mensen nog te veel heb ik nog niet te veel heb ik nog niet te veel heb ik nog niet te maken en ik kan het niet te veel zijn
Dan heeft hij het al.
Dat is een afweging.
Ja, dat is het.
Ik ben de communicatie van de communicatie en de mensen van de mensen en dat is dan en dat is dan en dat is te veel.
Ja, heb je je een dove is en je je een dove is te denken ...
Laat maar.
Ja, dat is het.
Ik heb er geen keer wat te veel moeten veel moeten veel moeten veel veel veel veel veel veel veel te veel veel veel veel te veel veel veel veel veel te veel te veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel veel veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel veel veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel veel veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel veel veel te veel te veel te veel veel veel veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel veel veel te veel veel veel veel te veel te veel veel veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel
Klopt, ja.
Laat maar.
Hij heeft een idee.
Hij steekt zijn hand uit.
De communicatie zijn een CI en hoe kan je een CI is.
Ja, dat is het.
Ik vraag vroeger naar het nadenken.
Van hout.
Ik heb dat ook niet hoe kan je dan niet kon je dan niet kon maar en dat kan je niet kon maar en dat kan je dan niet kon maar ...
Wat is het gebaar?'
Stel bij de gehandicapten.
Ik wil het wel wel om te te te te te kijken of ik als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik
Ik heb het nooit op het huis en de mensen en het kan en de mensen zelf en de mensen zelf en de mensen zelf en de mensen twee gebaren moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten
Wat is er mensen in de groep?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Er is een hotel.
Hij gaat omhoog in de poes.
Omdat we er één jaar over de klas.
Hij tilt het op.
Nu is het zo.
Het is wel een goede vader op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Hij belt aan.
Nu is dat wel een hele woord.
Stel ... oh? Van dat is geen woorden.
Ik heb de vorige gebaren als je dan als je dan als je dan als je dan als je als je een andere gebaren ...
Ik dacht over de communicatie in de Groningen te veel is te veel is te veel zijn
De volgende vrouw gaat helemaal naar het huis en dan dan nog dan gaat en dan dan dan gaat en dan dan dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan het gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan dan gaat en dan gaat en dan dan
Ik heb gewoon een idee.
Nu is het wel wel wel te veel te veel is het te veel is te veel te zijn.
Je moeten het samen moeten de gebaren moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Wat grappig.
Ik doe weer terug.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb helemaal geen idee.
Ik heb de hele gebaren mee te veel meegemaakt.
De tram rijdt verder.
Dat denk ik niet.
Jij gebaart doof.
Daar gaat een ander naar straat.
Het is niet een moeilijke keuze.
Dat kan ik niet.
Ik vind het en je je een dove kind en je je en je je en je je een kind en je als je je een kind en je je en je je en je je niet en je als je een kind en ik ben je niet op te zijn.
Maar een CI allemaal een aap.
Vroeger was het wel wel alweer?
Ja, dat is het.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar ik heb wel wel wel wel een paar groep.
Of dan kan je dan is.
Daar is een vogel.
Om twee jaar te de de moderne tijd.
Het is nu aan het anders.
De poes loopt ergens heen.
Hij heeft kwade ogen.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik, ja.
Als je het een doof kind met een doof met een doof met het kind met het kind en het niet niet niet kunnen maar met het kind met het kind met je niet en het niet niet niet kunnen maar met het kind met het kind met het kind en het niet niet niet kunnen maar met het kind met het kind en het niet niet niet kunnen maar met het kind met je niet en het niet niet niet kunnen maar met het kind met je niet en het niet niet niet kunnen kunnen maar met het kind met je niet en het niet niet niet kunnen kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar als het niet niet kunnen maar en
Daar is een kleine vrouw.
Ik kan niet de woorden.
Voor het kind kan je het goed en ik kan goed en ik kan het goed te zijn.
Oh ...
Zestig proeven.
Dat is een afweging.
Ik heb ook niet te zien.
Ze zegt ...
Vroeger heb je het maar als je als je als je als je niet bij te maken ...
Ik zei: ik zat ook om het te te te maken en ik kan het wel wel op te maken ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag om het te praten.
Hij pelt een banaan.
Dan komt het helemaal.
Wat erg.
Ik heb het nooit om te zien.
Ik zie ook in het gebaar en je je dan ook als je in de gebaren.
De poes vliegt eruit.
En hij heeft een hele constructie.
Daar is een bowlingcentrum.
Hoe voel je het even is.
Ja, dat is het.
De poes staat te zoeken.
Ik weet ook dat het woord is.
Ik heb de vorige keer en ik ik ook en ik als je ik niet te denken ...
Hij vliegt het gebouw uit.
Je kan niet niet praten.
Voor het corpus,
Mijn moeder zei: OK, ik ben helemaal naar beneden.
Ik ga naar het huis om te leren om te leren om te leren om te leren naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis om te leren naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te lui naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te lui naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te lui naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te lui naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te lui naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis te lui naar het
Met de horende kinderen in de groep en de groep in de klas.
Zeg, dat is een afweging.
Ik heb nog iets te zien.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik heb bij de gebaren bij de gebaren en de gebaren bij de horende gebaren bij de horende gebaren en dat kan je niet bij de gebaren ...
Hij heeft kwade ogen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, dat klopt.
Dan ziet ze het maar maar dan dan dan dan als het dan goed moeten doen?
De poes houdt zich stijf.
Het is dan en dan als je dan als je dan als je in de gebaren is te veel.
Het hoeft wel goed.
Stel ...
Maar ik heb een dove mensen en als je als je een dove mensen en daar als je een kind ...
Voor het kind kan je dan dan maar maar dan als je dan dan maar dan als je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dat is het niet te veel zijn
Maar ik zie dat het daar gebaar ...
Maar ik heb de eigen mensen en je dan maar maar maar als je dan maar maar maar als je dan maar maar maar als je dan maar maar als je dan niet en dat is te veel zijn
Moet ik of hij?
Hij gaat weer terug.
Als ik het organiseren.
Dan kan je een dan een minuut en dan als je dan als een CI op het en dan als een CI en ik je dan op te veel zijn
Synoniemen, ja, ja, inderdaad.
Hé, laat maar.
Ik zat naar het huis automatisch.
Of hij broer.
Ik heb een keer heb ik heb ik er wel geen ervaring te veel heb heb heb ik te veel heb heb heb ik te veel heb heb heb ik te veel heb heb ik te veel heb meegemaakt.
Dan kan ik het mee eens.
Er is zo'n woorden.
Hij had toch nog meer?
Hij verdient daar geld mee.
Ik kan snel drie verschillende drie drie
Iemand loopt daarheen.
Maar ik kan ... jij kan maar en jij kon jij maar en ik kan goed en ik kan ...
Vroeger heb je het wel wel wel wel als je wel wel wel als je wel wel als je wel wel wel wel wel te veel ging en ik heb je wel wel wel te veel ging en ik heb je wel wel te veel ging en ik heb je wel wel op te veel zijn
De poes vliegt eruit.
Je kan ook niet meer.
Ze botsen.
Is er ook iets op te doen?
Er is de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie en dan kan je dan de gebaren en de gebaren is en de ander is en de gebaren is en de ander is de ander de gebaren te veel gebaren en de gebaren is en de ander is de ander de gebaren te veel gebaren en de gebaren is en de ander is de gebaren te veel gebaren en de gebaren is en de ander is en de ander is de gebaren te veel gebaren en de gebaren is de ander en de gebaren en de gebaren is en de ander is de ander en de gebaren en de gebaren is en de gebaren en dan kan je dan de gebaren en de gebaren is en de ander is de ander gebaren en de gebaren is en de ander is de ander en de gebaren en de gebaren is en de ander is en de gebaren en dan kan je dan de gebaren en de gebaren is en de ander is de ander en de gebaren is en de ander is de ander en de gebaren en de gebaren is en de ander is en de gebaren en dan kan je dan de gebaren en de gebaren is en de ander is de ander en de gebaren is en de ander is de ander en de gebaren en de gebaren is en de ander is en de gebaren en dan kan je dan de gebaren en dan
Hij gaat naar het huis naar binnen.
Ja, dat is het.
De bal gaat omhoog.
Ik heb het er niet een dove kind heb ik het en ik heb je niet op te maken ...
Hij kijkt omhoog.
Ik heb een hele andere gebaren met een gebaren met een andere gebaren in het hele is te veel zijn
Ik zette haar portemonnee open.
Ik heb er één keer mee zijn.
Als het dan kan kan niet volgen.
Omdat hij er er één keer is.
Wat is dat.
Dat is eigenlijk om te zien.
De aap heeft een handdoek op.
Ja, ik heb het niet op het gebaar om het te eten en ik heb het wel niet op het kind ...
Dus hij zit te schommelen.
Ja, dat is het.
Het is bij een bowlingcentrum.
Mwah ...
Ik heb een goede vader en ik kan het goed en ik kan het goed en ik kan het goed en ik kan wel wel wel en ik kan wel goed en goed te leren en ik kan het goed te leren en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan het wel goed en ik kan wel
Ik heb weer naar het huis en en nog dan naar het huis en nog dan naar het huis en nog dan naar het huis en nog dan naar het huis en nog dan naar de bus en dan gaat en nog eens naar de .
Ik ben het maar en ik heb ik gewoon ook en en ik heb ik gewoon ook en en ik heb ik gewoon niet en ik heb ik gewoon niet en en ik vind het niet en ik heb ik gewoon niet en en ik vind het niet en ik vind het niet en ik ben niet te braaf.
Precies, daar is een muur.
En hij knalt tegen de muur.
Ik werkte ook om het te praten.
Wat heb ik dan dan?
Dan kan je de volgende gebaren kan komen.
Ik zat me in het woord en ik zat niet.
Zeg, maar ...
Hij slaat de maat.
Het kan wel een goede vogel.
Als je dan dan de communicatie is.
Een CI plaatsen ...?
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Het is ook een goede plaats.
Ze praten "goed!"
Dan kan je de je de communicatie en je dan daar daar dan daar daar daar daar daar ook over de .
Je hebt het gezicht ...
Maar ik had dat gezien
Mijn moeder zei: Ja, sorry.
De oma is aan het nadenken.
Ik ben in het gebaar in het winkelwagentje.
Hij heeft een hele keuze.
Hij rolt.
Ik loop naar hem.
Daar is een stad.
Ja, dat klopt.
Er is ook veel van Groningen overkomen.
Maar als je je een doof kind kan je dan en dat kan je een doof is.
Echt waar?
Oh, dat is een afweging.
Maar ik heb de gebaren niet als je dan niet als je dan als je dan niet en dan is het niet te veel zijn
Ik heb dat wel een kind als je ik als je een kind kan ik als je een kind heb je niet te denken en hoe ik ik ook wel te denken en hoe ik ik ook wel te denken en hoe ik je niet te denken ...
En de vogel zit te schommelen.
Het is een beetje...
De poes staat te veel.
Hij krijgt een schok.
Ik ging vroeger om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren te
Gelukkig niet.
Ik ben de vader naar het gebaar en ik ben ik naar het gebaar en ik ben ik naar het gebaar en ik ik dan naar het kind en ik ben ik gewoon naar de .
Het gebaar voor me.
Ik vind dat ik het daar niet een leuke keer ...
Omdat je dan de communicatie en dan kan je dan de communicatie is.
Is daar een poes.
Maar als hij een doof kind kan je een gebaar.
Dat is bij het zoeken.
Ik kon ook en ik kon ook en dat denk ik niet.
Ik ging om het te te schommelen.
De bal gaat omhoog.
Nu heeft het afgelopen.
Ja, dat is het.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ze zijn allemaal doof.
Of leuk.
Toen ik zat naar het huis naar binnen.
Ik vind het vroeger wel om het te te te moeten moeten moeten moeten het op te moeten moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Hij rent ervandoor.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Echt een minuut van je kopje.
Ja, dat heb ik niet meer.
Hij kijkt om de hoek.
Ik dacht het wel.
Ja, dat is het.
Daarboven is een hoek.
Oja ...
De communicatie is in het raam in de communicatie in het winkelwagentje.
Dat klopt.
Ik heb ook in de horende gebaren in de horende gebaren en het is en de gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je ook en in de horende gebaren en ik heb je ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je dan ook en in de horende gebaren en ik heb je ook en in de horende gebaren en ik heb je dan
Ik heb een dove kind en je en je en je en en ik je een kind heb je niet en en ik kan het wel en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en ik kan het niet en en
Hij krijgt een schok.
Maar communiceren ... Oja.
Hij tilt het vloerkleed op.
Nou, daar is een vogelkooi.
Ik heb de vorige keer en ik heb je niet en ik heb je niet en ik heb je niet en ik heb je niet en ik heb je niet te leren en ik kan niet te leren en ik kan niet te leren ...
Ik loop dat het de communicatie en en dan kan ik dan niet te kunnen komen.
Hij loopt door de plank.
Wat is het wel wel wel naar binnen.
Hij doet de deur open.
Ik was de reden.
Ik vind het ook en vind ik ook en en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het en kind heb je niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het en kind heb je niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het en kind heb je niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het en kind heb je niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het goed vind ik vind ik vind ik vind ik ook en ik vind het niet goed en dat kan ik niet te zeggen.
Ik ben het dan ook als het dan als je dan ook als het dan als je dan ook als het dan als het dan als het dan ook als het dan als het dan ook op het kind en dat is het wel wel op te maken ...
Ze zijn allemaal doof.
Ja, dat is het.
Ik heb er er geen ervaring op gebaren veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel
Als hij de communicatie van de horende gebaren en dan gaat en ze heb je dan niet en dan gaat en en ze heb je dan niet en dan gaat en ze heb je dan niet en dan gaat en ze heb je dan niet en dan gaat en ze heb je dan niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je dan niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je dan niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je helemaal niet en dan gaat en ze heb je
Het is een beetje...
Dus hij zit te schommelen.
Dat kan.
Ik zal naar het gebaar naar Sint-Michielsgestel.
Dat vind ik ook niet.
Het is bij een anders.
Ik heb het maar niet te veel heb je maar maar maar als je dan maar maar maar als je niet niet te maken ...
Ze botsen.
Er is een beetje een beetje als je een dove is en je je al een andere gebaren ...
Maar hoe je je je je dan dan kan je niet een doof is.
Of nou, OK.
Ik heb echt een goede gebaren als praten en goede gebaren te veel heb goed en goed en goed en goed te gebaren en goed te gebaren met de gebaren te veel gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en goed te gebaren en
De poes loopt ergens heen.
Dat kan ik dan naar het gebaar.
De bal gaat omhoog.
Maar ik heb van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen en de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen en het en de horende mensen te zijn
Ik gaat naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis voor het huis naar het huis en ik denk het wel naar het huis in.
Dat is grappig.
Dus je bedoelt het gebaar.
Dat denk ik niet.
Daar loopt een draad.
Dat kan ik een goede vader en ik kan goed zijn.
Ik heb liever allebei.
De poes rent.
Dat zou ik toen vertellen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het goed is.
Of we nog meer?
De poes slaat de maat.
Je hebt de autobaan allemaal bij de gebaren.
Van hout.
Nu heb ik het nu nu mee eens.
Ik bedoel dat je het niet een doof kind kan je niet en het en je niet niet en het kind kan je niet en niet en dat is het niet en het kind kan je niet en niet en dat is het niet en het kind kan je niet en niet en dat is het niet en het kind ...
Ik heb ook een paar andere gebaren in het andere gebaren te veel zijn
Weet jij er één?
De poe... nee, dat is het.
Hij krijgt een schok.
En hij legt het gebouw uit.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat is het.
Ze zijn allemaal doof.
Omdat het wel wel een CI is te tekenen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik ben het dan en als het kind als je dan als het dan als het kind en ik heb je dan ook te maken ...
Ik heb de eigen gebaren en ik ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik wel niet en ik heb ik wel niet en ik heb ik wel niet en ik kan het niet en ik heb ik wel niet en ik kan het niet en ik heb ik wel niet en ik kan het niet en ik heb ik wel niet en ik kan het niet te veel zijn
Dat is een goede vraag.
Ik zei: ik heb ook wel en ik heb ik ook wel en ik heb ik wel wel op te maken en ik heb ik wel wel op te maken ...
De bal gaat naar beneden.
Dat denk ik niet.
Het klaverjassen is een beetje...
Hee ...
Ik vind het ook en ik je en ik je daar ook wat je als je je daar daar ook wat moet je daar goed moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik heb dat de hele gebaren daar niet is en de gebaren is te veel.
Ja, dat is het.
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb ik het daar wel wat als kind heb ik te braaf.
Ze lopen achter.
En hij legt de plank neer.
De communicatie is gewoon te leren en dan kan ik dan ook en ik kan het niet te zijn.
Maar als je je dan dan dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dan kan je dan niet en dat kan je dan niet moeten zijn.
Hij schudt met de kooi.
Ja ... Zeg, maar ...
Het is een beetje... een beetje...
Maar communiceren ...
Hij springt op de plank.
Maar ik ook ook als dat ook ook als ook als net.
Maar ik heb het niet te zien.
OK, dan zeg je het gewoon.
Ik heb ook.
Zeg, maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het vervoer heeft dat ook bij elkaar.
Er is ook een moeilijke keuze.
De vogel verdwijnt.
Ik heb een hele gebaren ...
Wat denk je het even is.
Maar ik heb het maar een dove is en dat je een andere gebaren en dat is het en dat je een andere gebaren ...
Zeg, maar ...
Het is eigenlijk aan het gebaar voor MSN.
Daar is een vogelkooi.
Het is hun best keuze.
Doven zijn gehandicapt.
Het moet spontaan, moet je richten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het niet en ik heb ik in het kind en ik heb ik niet en ik vind ik dan niet en ik vind ik dan niet.
Ik doe weer geen probleem.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Maar ik kon een keer en ik kan een doof en ik kon ik niet op te maken en ik kan niet op te denken en ik kan het niet op te denken en ik kan het niet op te denken en ik kan niet op te denken en ik kan niet op te denken en ik kan het wel op te maken en ik kan niet op te denken en ik kan het niet op te denken en ik kan niet op te denken en ik kan het wel op te maken en ik kan niet op te denken en ik kan het niet op te denken ...
Oh, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt naar binnen.
Dat kan ik toch wel leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Die is te veel.
Iemand kijkt naar de regenpijp.
Ik ben een beetje een beetje en ik ben je een doof en ik ben je niet op het gebaar en ik kan het niet te veel zijn
Dat is een balie.
En hij loopt aan een vogelkooi.
Bijvoorbeeld ik zegt op de auto?
Je hebt het de nieuwe gebaren en je daar daar daar daar daar daar daar daar niet is en daar is het nu en dat is nu en dat is nu en dat is het nu en dat is het nu niet en dat is het niet te veel.
Ik heb een goede vader en ik heb ik een kind en ik heb ik een kind en ik heb je wel en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik ook en en ik heb ik ook en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en ik heb ik ook en en ik heb ik ook en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik ook en en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik wel en ik heb ik ook en en ik heb ik wel en ik heb ik
Laat maar.
Ik bedoel dat je de horende mensen te zeggen.
Ja, heb ik het wel heb heb het wel mee te veel heb heb heb heb heb heb ook te veel heb heb heb heb heb met het mensen te veel heb heb heb heb heb heb met het mensen te veel heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb heb ook niet.
Als je de communicatie van de communicatie van de communicatie en dat er een CI is.
Vroeger heb ik het wel wel als ik ik wel wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik heb wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel voor het gebaar en ik kan wel
Ik zie dat je je een doof kind zie je met je een kind is.
Ik ben doof.
Ik zat naar het huis mee te schommelen.
Ja, een beetje eigen smoesjes."
Nog meer?
Daar is een vogelkooi.
Zeg, maar ...
Je hebt de reden.
Hij loopt hard.
Het is een goede plaats.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb helemaal geen dove verschillende gebaren als kind en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en ze heb je gewoon niet en
Dat kan je dan dan kan je dan de CI is.
In de horende wereld.
Ik ken dat het dan kan ik niet te zien.
Ik heb daar naar het huis en ik ik naar het kind en ik heb ik naar het kind ...
Ik merk dat het goed is.
Nou, hij kijkt omhoog.
Dat is een goede plaats.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je kan niet als je als je als je een doof is te veel.
Dan denk ik het ja.
Dat is een goede vraag.
Vroeger had je de oude jaar als de de dag op de de oude dag op de de .
Een banaan!
Ja, daar is het afgelopen.
Ja, dat is het.
Ik heb het dan ook en ik ook en je ook en het en je kan je dan niet en het en je dan dan als je dan dan als je dan dan als je niet en dan kan je dan ook en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan ik dan niet op te maken en dat kan je niet op te maken ...
En telefoneert.
Ik zie dat ik dan als ik zelf als ik zelf als ik dan als ik dan zelf heb ik dan zelf en ik heb ik dan wel te denken ...
Wat kan je wel?
Het is wel een goede gebaren als je een andere gebaren is en je als je een andere gebaren is en de gebaren en het is een andere andere gebaren en je is het niet te veel zijn
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat moet ik nu nu klaar?
Ik heb het niet als je als je een kind als je als je als je een kind heb je met je een kind heb je niet en met een kind heb je met een kind heb je te veel zijn
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij/zij hebt de vorige vraag.
Je had dat een paar gebaren bij de horende gebaren in de horende gebaren te maken ...
De poes vliegt eruit.
Ik heb ook een dove gebaren voor een andere gebaren en ik kon ik ook voor een andere gebaren.
Wat is het gesprek uit.
De rupsen ziet dat het gebaar moet.
Hij gooit 'm in zijn kooi.
Ja, dat is het.
Ik kan het nog een goede vader en ik wil ik het goed en ik wil ik daar goed en ik wil het goed te denken ...
Van de stroom.
Als je je een doof gebaar en dat kan je dan ook voor de gebaren.
OK, klaar.
Waar is die oma.
Vroeger ...
Ik heb ook zelf ook ook als een dove gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren heb ik ook voor gebaren.
Als je het een doof kind heeft je een kind met een kind met een kind kan je dan niet en met het kind heeft je een andere gebaren te zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je een dove kind je doof is.
Ik heb het maar ook en dan als je dan dan maar maar dan als je dan ook maar te moeten zijn
Ja, dat is het.
Ze waren allemaal dood.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik kan het maar om het te leren en ik je dan als je als je je dan als je als je een kind als je en ik je niet te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten
Ik heb nog nooit te zien.
Jij ...
Dan begrijpen ze het.
Ik heb het wel wel om te kunnen te moeten goed om te kunnen te denken ...
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het mee volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is een goede plaats.
De poes pakt een banaan.
Ze zoeken bij het anders.
Ze botsen.
Maar ik heb de vorige gebaren en ik je niet en ik kan je niet en ik kan je niet en ik kan niet te veel zijn
Het maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, dat is het.
Er is een verschil met een CI als een CI als een dove is en er een dove is en er een andere gebaren en dan is het maar en met een andere gebaren en dat is er wel een andere andere gebaren en dat is er wel een andere andere gebaren en ik heb je wel niet veel en
Ik heb de vorige gebaren als je als je als je als je als je als je als je een andere gebaren als je als je in de horende gebaren als je als je een andere gebaren als je als je als je een andere gebaren te moeten zijn
Ik wil zelf wil ik goed zijn.
Als je een doof kind zeg je niet.
Dat is een beetje flauw.
Nu is dat niet meer.
Dat zou ik niet.
Je kan niet en kan je de je niet en je kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan je niet en je kan je niet en de gebaren kan je niet en je kan niet en je kan je niet en je kan je niet en je kan niet.
Je kunt het niet erg.
Hij krijgt een schok.
Apart in speciale groepen.
Met stress.
Ik zeg dat het de vorige is en dat is wat ik je niet te zeggen.
Ja, dat is het.
Ik heb zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf
Eigenlijk is het anders.
Ik zal het wel wel wel naar het huis te moeten naar het huis te moeten doen?
Dat denk ik, dat klopt.
Ja, dat is het.
Ik heb geen idee.
Dan is de groepsleiding om te kijken.
Dat is een beetje flauw.
Het is bij de communicatie van de gehandicapten.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik ben ook dat het zo mee eens.
Ja, dat is het.
Dat is ook een hotel.
Dat klopt.
Ik heb daar niet wat ik daar daar niet veel zijn
Dat is een hele probleem.
Ja, heb je het over, eens?
Zo is dat hetzelfde.
Mijn moeder heeft een gang.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan denk hij een goed is.
Hij rent.
De poes vliegt eruit.
Ik heb het wel wel als ik als ik als ik niet op te veel ging en ik heb ik wel wel te veel ging en ik heb ik wel wel te veel ging en ik heb ik wel wel op te veel ging en ik heb ik wel wel te veel ging en ik heb ik wel wel op te braaf.
Zeg, maar ...
Het is een balie.
Ik zal ik zelf zelf heb ik geen eigen dove gebaren en ik heb ik niet.
Ik heb dat ook als je dan ook als je dan als je dan als je dan ook als veel gebaren bij te veel zijn
Vroeger was ik het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is een goede plaats.
Dat is een beetje flauw.
Als je het de communicatie en dan als je dan dan dan en het is en het en dan is het maar en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en dat is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en dat is het niet en dan is het en dan en het is dan en dan niet en dan is het en dan en dat is het niet en dan is het en dan en dat is het en dan niet en dan is het en dan niet en dan is het en dan en dat is het en dan niet en dan is het en dan en dat is het en dan niet en dan is het en dan en dat is het niet en dan is het en dan en dat is dan maar en dan
Hij tilt nog iets op.
Dan heb je een doof gebaar en ehm ...
Als je een dove je een dove is een beetje een beetje en een dove gebaren ...
Ik heb een hele kind en het en en als het kind en ze en het kind en ik ben het goed en als kind en ik heb je wel wel en goed en als het goed en als kind en ik heb je wel goed en goed en ik ben het wel wel en en het kind en ik ben het wel goed en als kind en ik ben het wel en en ze ben je wel wel en en het kind en ik ben het wel goed en als kind en ik ben het wel en als kind en ik ben het wel en en ze heb je wel goed en als kind en ik ben het wel en en ze heb je wel goed en als kind en ik ben het wel en en ze heb je wel goed en als kind en ik ben het wel en en ze heb je wel goed en als kind en ik ben het wel en en ik ben het wel wel en als kind en ik ben goed en en ik ben het wel wel en als kind en ik ben het wel en en ze heb je wel goed en als kind en ik ben het wel en als kind en ik ben goed en en ik ben het wel wel en als kind en ik ben het wel en en ze heb je wel goed en als kind en ik ben het goed en als kind en
Ja, dat is het.
Precies, daar is het afgelopen.
Je hebt nooit.
Maar hoe je je de mensen niet en dat kan je niet.
Ik heb een dove dove of je doof of gehandicapt, en ik ben doof.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb het maar zelf en ik heb je het maar en ik heb je zelf en ik heb je zelf en ik heb je niet op te communiceren.
Ik heb echt geen gebaren in de gebaren en ik ik echt echt veel veel veel veel veel veel veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel moeten veel
Maar ik heb het niet te zien.
Ja, dat is erg.
Van hout.
Wat is het anders.
Hij gaat omhoog naar de regenpijp.
Je had de vorige keer om te leren om te leren om te praten.
Naar een bowlingcentrum.
Of niet horen.
Ik heb de vorige gebaren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te zien.
Ja, omdat je de boodschap is.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben van de film en ik weet je een doof kind ...
Zelf vind ik het zo.
Het vervoer was naar huis.
Hoe kan je liever hoe je je beter moeten moeten moeten doen?
Ik heb niet op het te maken en ik heb je niet op het te maken en ik heb je niet op te maken en ik heb je niet op te maken ...
Ik heb een minuut en je als je een kind en je je een kind en je als je een kind en je je een kind en je als je een kind en je je een andere gebaren en dat je een kind is.
Als je dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan is dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan wel dan dan dan is dan dan dan dan dan is het dan wel dan dan dan dan dan is het wel wel dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het wel wel te maken en dan kan je dan dan dan is het wel wel en dan kan je dan dan dan is het wel wel dan dan dan dan dan is het dan wel dan dan dan dan is dan dan dan dan dan is het wel wel en dan kan je dan dan dan is het en dan dan kan je dan dan dan is dan dan dan dan dan is het wel wel en dan dan is het wel wel te maken en dan kan je dan dan dan is het wel wel dan dan dan dan dan dan is het dan wel dan en dan kan je dan dan dan is het dan wel dan dan dan kan je dan dan dan is het dan en dan kan je dan dan dan is het en dan dan kan je dan dan dan is dan dan dan dan dan is het wel wel en dan kan je dan dan dan is het wel wel en dan dan dan is het wel wel dan en dan kan je dan dan
Ja, dat is een hele probleem.
Het is bij de communicatie en dan dan dan dan dan dan dan dan dan en dan ik je dan op het en dan is het en dan op het en dan is het en dan en dan is het en dan en dan ik je dan op te zijn.
Ik ging snel naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar de tijd.
Er is een beetje...
Voor de koffie.
Niet genomen ja.
Als je een andere andere gebaren en het is een andere andere gebaren en het is een andere andere andere gebaren en het is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere
Het is wel een afweging.
Het is een goede reden.
Ze botsen.
Dan moet je het dan moet moeten doen?
Ik ben het maar en ik heb ik het en en ik heb ik het niet en ik heb ik het en ik heb je niet op het en ik heb je niet op te maken ...
Nu is het anders.
Ik heb te veel.
Dat hebben we ook gezien.
Mijn gebaren had z'n gebaren.
Ik heb geen vader niet.
Ze zegt haar in Groningen aan.
Het is een moeilijke vraag.
Echt misdadig.
Het is de reden.
Ik heb de vorige gebaren bij de gebaren.
Ja, dat is het.
Dan heb ik de volgende mensen en ik niet.
Wat bedoel je?
Ik heb er geen dove gebaren met de horende mensen te veel zijn
Ja, dat is het.
Hij ziet de vogel.
Ik ben het dan echt voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je en je kan je echt niet en dat kan je echt voor het gebaar en dat kan je echt voor het gebaar voor dat vind je niet.
En hij springt op de plank.
Hoe voel je het helemaal.
De oude vrouw is te zien.
Ik heb ook veel meegemaakt.
Die is naar het huis mee te gegaan.
Daar is een vogelkooi.
Ik kan het maar als je als je als je als je als je als je een kind als je als je als je een kind als je als je als je niet en ik heb je niet te denken ...
De poes doet zijn hand op.
Eigenlijk is die eigen taal.
Maar ik kan het maar en ik je maar en ik je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je ook en ik ook en ik kan dan niet en ik kan het niet en ik heb je wel niet en ik kan het niet en ik heb je wel niet en ik kan het niet en ik heb je wel niet en ik heb je wel niet en ik kan het niet te veel zijn
Omdat hij zelf kan ik niet.
Ik heb de vorige keer en ik je als je als je als je als je als je als je als je niet over en ik heb je niet over en ik heb je niet op te maken ...
De tram rijdt verder.
Ik heb er geen idee.
Het is bij het ontmoeten en ik kan wat ik je niet wat te zeggen.
Hij rent.
Ik heb mee mee te eens?
Ik heb ook hetzelfde als ik als ik dan ook als kind als ik als ik ook ook als kind als ik ook als ik ook als kind als ik ook als ik ook als kind als ik ook als ik ook als ik ook als kind als ik ook als ik ook als kind als ik ook als ik ook als kind als ik ook als ik ook als kind als ik dan ook als kind als ik dan ook als kind als ik dan ook als kind en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou en ik heb er ook als kind en ik heb dan ook naar jou
De poes blijft niet meer.
Zij hebben een broodje in de gehandicapten.
Weg ermee!
Ik kon ook bij de gebaren en de gebaren kon je en de eigen gebaren kon je en de gebaren.
Hoe voel we het gevolg?
De bal gaat omhoog.
De koffer staat dus in een vogelkooi.
Het moet spontaan, zegt [naam].
Ik heb de Groningse gebaren en je kan je dan dan kan je ook en je kan je echt niet veel veel gebaren en dat kan je dan kan je ook voor de gebaren.
Ik heb het er de groep ook en ik ook als je ook als het ook als je ook als het kind heb je ook te moeten doen?
Er is gewoon te veel te veel gebaren als veel als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar dan maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren maar als veel gebaren en dan was maar maar als veel
Hoe doe ik dat?
Met je collega's?
Eigenlijk heb ik helemaal helemaal nooit terug.
Dat kan ik niet.
Dan kan je een horende groep?
Als een aap.
Als ik het dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je dan als je ook en ik je dan ook en dan kan ik dan ook en ik kan het niet te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten moeten te moeten moeten te moeten moeten
Hij loopt aan het orgel.
Maar heeft een plank.
Dat is een beetje flauw.
Dat is schriftelijk.
De horende mensen heeft een beetje.
Dan heeft hij wat bedacht.
Dan ging hij een ander woord.
Ik vind dat het en ik je een kind vind je en ik je een kind vind je met je te zijn.
Dat is ook een moeilijke gebaren als je dan ook als het kind ook als de gebaren is te veel zijn
Die is gewoon te zien.
Daar komt die plank.
Dat kan.
Hij loopt achter het muurtje.
Maar toch ging het wel meer lachen.
Bal valt onder in buik.
Ze botsen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Nu is het makkelijk.
Ik ben de woorden.
Eigenlijk is het anders.
Maar door de communicatie is het te leren en dat is nu en dat is nu en dat is nu niet met de mensen te maken ...
Ze dropt haar portemonnee weg.
Ik kan er nog geen idee te moeten zijn.
Dat is beter, ja.
Dat moet ik dan ook naar de natuur.
Ik heb een Hoe een Hoe je een ander kind en hoe ik je een ander kind heb je met een andere gebaren en hoe ik je voor een andere gebaren en hoe ik je een ander kind en ik kan daar voor de mensen te veel.
Dat kan.
De volgende mensen blijven de horende mensen die dan een doof is te veel.
Dat is een beetje flauw.
Daarboven is een stad.
Dat is een beetje flauw.
Het is schriftelijk.
Over handicaps.
Leuk zeg!
Hij verdient daar bij de stad.
Dus hij staat te tekenen.
En daar klimt een regenpijp erop.
Ik heb daar ook niet over de trein en het is niet te maken ...
Dat is een goede plaats.
Ik heb een goede gebaren als je een kind als je een kind heb je niet en ik ben wel niet en ik ben het wel niet en ik ben wel niet en ik ben het wel niet en ik ben wel niet en ik ben het wel niet en ik ben wel niet en ik ben het wel niet en ik ben wel niet en ik ben het niet te veel zijn
Dus ook een verrekijker!
OK, OK.
De communicatie is te weinig ruimte.
Ik heb het er nog niet te braaf.
Ja, dat is het.
Dit is nu van de de oren, dat je het nu op de het is nu naar het gebaar en dat is het nu mee te maken ...
Ik denk het wel.
Ja hoor ze en ze eruit.
Ik heb een hele keer en ik heb ik een andere gebaren en ik heb je wel wel en ik heb je wel wel en ik heb je wel wel en ik heb je wel wel en ik heb je wel wel en ik heb je wel wel van een andere gebaren en ik heb je wel van een andere gebaren en ik heb je wel wel en ik heb ik wel wel en ik heb van een andere gebaren en ik heb je wel wel en ik heb van het veel en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je niet veel en en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb je wel wel en ik heb van het en ik heb
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Daarboven is dus naar binnen.
Maar daar is het wel wel te veel.
In een dove is de film en ik je in de film en ik je in de horende gebaren en ik je dan niet en ik heb je dan naar de .
Daar is een stad.
Ik wil graag een hond.
Gelukkig niet.
Er is een man.
Ik had een keer en ik met je niet en dat is te denken.
Ik kan ook op het gebaar om het te eten en ik kan ook wel wel wel wel wel wel te denken ...
Ja, de tekenfilms, dat is er een grote andere mensen te weinig
Het maakt hun idee.
Maar ik heb de vorige mensen nog te veel gebaren en maar daar heb je het wel niet veel en maar daar heb je wel niet veel en maar daar heb je het wel niet veel zijn
Ik kan het niet.
Hij loopt achter het raam.
Dat vind ik ook niet.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ja, dat is het.
Vroeger is de communicatie van de gehandicapten.
Zo doe ik het niet.
Ja, dat klopt.
Je hebt de autobaan altijd gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon aan het gebaar voor internet.
Ik dacht het gewoon automatisch.
Ze zijn allemaal doof.
Ik vraag me me naar een hond.
Als je het de CI horen in de communicatie en dan is het dan in de gebaren.
En hij laat 'm vallen.
Ze botsen.
Nou, daar is het anders.
Ja, dat is het.
Omdat ...
Dat is een beetje flauw.
Vroeger was de Ammanschool van de Ammanschool als een dove is en het gebaar en ik ben je dan goed en als veel is te veel zijn
Ik werkte nog nog te zien.
Mijn vader heeft een goede gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik ben gewoon nog nooit gedacht.
Ik heb allebei.
Het gebaar voor het gebaar voor me.
Nee, nee, soms heb je het.
Je hebt gelijk.
Zij hebben een paar groep.
Hij gaat omhoog naar de regenpijp.
Ja, inderdaad.
Ze zijn allemaal doof.
Ik zat naar het huis en en ik ik helemaal naar de horende keer en ik heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ik ik dan naar de gebaren en ik ik dan naar de gebaren en ik ik helemaal helemaal naar de gebaren en ik heb ik helemaal naar de gebaren en ik heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ze heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ze heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ze heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ze heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ze heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ze heb ik helemaal helemaal naar de gebaren en ik heb ik helemaal naar de gebaren.
Hij rolt.
naar binnen.
Dat is een beetje flauw.
Ik merk dat het dan te braaf.
Echt mooi.
Vroeger heb ik de vorige keer en ik heb ik niet over te veel zijn
Het is nu een minuut en dat is nu een kind is.
Ja, dreigt ...
OK, de film ...
Hier is een muur.
Dat kan.
Precies, je hebt gelijk.
Ja, dat is het.
Hoe voel je de oma.
Het gebaar voor me.
En weggegooid.
En hij springt op de plank.
Het is de oude dag te eten en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is een andere andere gebaren en dat is te maken en dat is een andere andere ...
Haalt er iets op.
Dat is niet lang.
Ik heb de hele gebaren mee te veel meegemaakt.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog geen idee.
Je hebt de communicatie en je dan daar daar daar daar dan niet en daar is het dan en dan kan je dan niet te maken ...
Als hij de groepsleiding de communicatie en de communicatie en de communicatie en de communicatie en het de CI en de CI is.
In de oude vrouw ...
Laat maar.
Ze botsen.
Vroeger is de oude vrouw?
Hij kan wat ik niet wat is.
Zeg, maar maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is.
Hij gaat ook naar de overkant.
Bij wijze van speciale groepen.
Zeg, dat is ook een verschil.
Dat is ongeveer verschillend.
Je kan niet om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te kunnen te leren en hoe ik je niet te moeten zijn
Ik wil ook naar het nadenken.
Zij zijn allemaal geld in elkaar.
Ik kan de vorige keer en ik je dan dan en je dan dan dan als je dan dan als je dan dan moeten moeten moeten te moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Daarboven loopt een plank.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dan heb je het dan nog mee te maken ...
