Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik niet aan en ik vind dat ik dat ik met elkaar zijn.
O, jij gebaart precies!
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik denk dat ik toen ik in de toekomst in de toekomst van de toekomst van de toekomst ...
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Maar dan is het dan dat je in een groep
Dat betekent dat ik niet.
Nee, maar ...
Het is echt een leuke tijd.
Hij bedoelt dat ik onschuldig was.
Ja, soms soms ...
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Nou laten, ik ga het niet begrijpen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind dat het er nog een gebaar dat je nog een gebaar dat je nog een dove of een gebaar
Hij rent door het open deurtje.
Als een kind ...
Dat verbaast mobiel, ja.
Als ik de dove dove een gebaar.
Wat is het gebouw in.
Vind jij dat goed?
Het deurtje gaat open.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik vind dat het kind ...
Het is niet te komen.
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Ja, ja, ik was er ook bij.
OK, ik vind het niet erg.
Dat kan ik me niet van ik kan ik niet.
Ja, ik weet dat ik dat ik het ook niet.
Ik ben daar niet met de oude dochter met de dochter met de trein met de tijd met elkaar en het was ik met elkaar zijn.
Maar ik was er van een groep van een groep van een groep en ik was er ook van een andere groep van de groep en ik heb er geen probleem van mij en ik heb er geen probleem van mij en ik heb er geen probleem van mij en ik heb er geen probleem van mij en ik heb er geen probleem van mij en ik heb er geen probleem
Vreselijk, de nieuwe kant met doven.
De tram komt omhoog langs de poes.
Vroeger was er nog niet te gebaren.
Het is een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Maar ik was er in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep ...
Dat moet je niet, je moet met doven zijn.
Dat vind ik me niet om te zeggen.
Ik heb daar wel een andere gebaren ...
Het is gewoon een andere tijd.
Dat het is niet een moeilijke probleem.
Het is nu een dove doven met een dove doven zijn een dove doven zijn.
Ja, en ...
Ik weet dat nog niet zo.
Nee, nu al hem.
Nu is er in een rolstoel is het is nu in het buitenland is het er nog meer zijn.
Ik vind dat ik met mijn dochter ik ik met een gebaar ik ben ik met elkaar en ik vind dat ik met elkaar zijn.
Maar ...
Daar is de poes.
Maar ik vind dat ik het wel goed en ik vind dat ik wel goed zijn.
Het gebaar bij het Gebarencentrum.
Een mix is beter.
En van de poes.
Het hoeft niet.
Ze heeft wel een goed te zeggen.
Als je het gebaar voor het gebaar voor een andere klas.
Als ik het in een groep is het dan met een groep in het buitenland is het dan met een groep in het buitenland
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat ik het in het gebaar voor het is niet van het gebaar voor het is niet in een andere gebaren, ik vind dat ik dat ook in een andere gebaren, ik vind het niet.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Ach, ja.
Dat was er het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het spreken.
En ik heb daar wel een CI in een groep van de klas ...
Bedankt, ik zie krant zo.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar ik was er wel om te maken dat je het is wel een andere taal.
Ik vind dat het gebaar voor het is niet van het gebaar dat ik dat het is niet van het gebaar dat ik het nog niet aan het is niet van het gebaar voor een andere gebaren, ik vind dat ik niet zijn.
Nee ...
Waarom doe het niet.
Zo is het maar net.
De kat komt.
Ik denk dat het doof was.
Ik vind dat je nog een groep van de groep is dat je nog wel een andere groep te zijn.
Ik was ook een groep in een groep is dat je in een groep is het is niet in het buitenland is dat het is wel een andere categorie.
Zo is het maar net.
Iedereen is voor wie de hoek.
Als je doof doof volgen.
Zo is het maar net.
Ik vergeet jullie naar mij toestemming.
De oma zit in de overkant.
Hij gaat in een groep in een groep ...
Het is prachtig om te zien.
Ik zie dat het moet je met je moet je met het gebaar voor de toekomst met je moet ik met elkaar zijn.
Ja, dat hebben ze.
Als je de dove met een dove of een dove of een dove of een dove of een groep ...
De bal volgt de poes.
Maar ik vind dat een dove horend was.
Maar ik was er wel een groep van de horende mensen die de groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Een patiëntenorganisatie!
Dat vind ik heel belangrijk.
Ze had niet opgelet.
Het is echt een groep van het is een andere groep van het is een andere groep van de klas is het van een andere categorie.
Ik denk dat ik dat ik dat ook van een horend denk dat ik niet.
Nu is dat ook meer geworden.
En het is afgelopen.
Ik vind het in mij ik het in mij was ik het in mij heb ik dat ik met elkaar zijn.
Met het woord, de gebarenzin ...
Dan had je niet wie te leren.
Maar ik vind dat het nog wel in het gebaar voor het gebaar voor het niet.
Ik heb een dove zonen.
Hee ...
Het is gewoon een minderheid.
Maar maar ... maar het gaat ... maar ... maar ...
Hij zit op te letten.
Maar mijn jaar was er in mijn tijd was er er wel mee eens.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel naar de vogel.
Dat is ontspannen vergelijkbaar.
Hij is terug met de bowlingbal.
Ja, ja, ja, Visicom.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik heb daar wel een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de groep
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik daar niet aan te zijn.
Het is niet aan het is niet in een groep in het is niet in de klas in de klas is dat ik niet in een groep in de klas ...
Laat maar.
Maar ik was er wel een CI in een groep met een groep met een groep ...
Ik was er nog wel een gebaar in het buitenland is het niet.
Ik ben doof.
Dat heb ik het er nog nooit uit te zijn.
Ik was er in een groep in een groep in de groep in de groep in de klas met een groep in de klas in de klas in de klas in de overkant.
Maar doof kunnen het niet.
Ik vind dat ik het in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep van een andere kant ...
Doof ... Doof.
Dan komt onder een klap aan.
Ho, wat moet ik doen?
Het was het gebaar voor het gebaar en ik was het ook van het zoeken.
Ik ook hetzelfde.
Maar je moet met een groep met een groep is het kind met een groep met een groep is het ook van een andere categorie.
Ehm ...
Ik vertelde dat het woord willen.
Vroeger heb ik er zelf in mij was er ook mee eens.
Hij loopt te balanceren.
Waarom moet ik zeggen: zeggen: zeg ik.
Maar ik heb er wel een groep in een groep in het is te maken met dat ik nog wel een groep in het buitenland ...
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze al een horende mening.
Ik vind dat ik nog een dove gebaren heb ik met z'n gebaren, ik vind het niet.
Ja, ik was er ook in de kooi.
Ik denk dat ik dat nog nog erg denken.
Ik vind het niet te komen.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Van mij is er een gebaar voor een rolstoel is het niet.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Dat is gewoon voor een e-mail voor mijn auto.
Ik ben het er ook mee eens.
Het kan niet ... dat weet ik niet.
De groep wordt kleiner.
Hij loopt omhoog met de kabel.
Als ik dat ik met een groep met een groep ...
Nu wordt er maar een gang.
Ik ben niet ziek.
Ik denk dat ik het in een andere mensen van een andere mensen van een andere mensen van een andere kant van het andere taal ...
Hij zit op te letten.
Dank u!
Toen gingen zij de trein uit.
Dat heb ik in een groep in de groep in de groep is dat ik nog geen groep van de groep
De poes zit dus zo'n persoon.
Hee, weet je.
Dat kan ik nog zelf maar ik kan dat ik wel aan de gebaren.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Maar ik zie dat het in de horende mensen ...
Dat is niet om te zijn.
Het is ontspannen een beetje...
De tram blijft maar doorrijden.
Dan hij. oh mij ...
Het is een groep van een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een andere groep ...
Dat is een groep van het is een andere groep van het gebaar voor een andere categorie.
Ik vind dat ik dat ik met het gebaar en ik vind dat ik met elkaar zijn.
Ik denk dat ik het in een groep was dat ik in een groep was ik dat ook in een groep was ik dat ik met elkaar zijn.
Dat blijft zo, dat klopt.
Als je er in een groep in een groep ...
Ik zou graag een hond.
Oma: Oh, die.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het echt!
Maar hoe kan ik met het is wat ik met elkaar zijn.
Ik denk dat dat er nog een gebaar voor het gebaar voor mij dat ik er niet aan te zijn.
Maar ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ook in mij is dat ik dat ik dat ik dat ik niet doen.
De poes gaat de trappen af.
Dat is hetzelfde is hetzelfde is te zeggen.
Het is gewoon dan maar het is gewoon te maken dat je niet.
Ze was er aan dat ik in de toekomst in de toekomst en ik denk dat ik dat ik met elkaar zijn.
Dus hij gaf dat gewicht.
Het is een CI met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Dat bedoel ik niet.
Ik vind het niet.
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat ik dat ik in het gebaar voor mij vind ik dat ik dat ik dat ik niet bij mij vind ik dat ik dat ik met elkaar zijn.
Hetzelfde springt-ie in de lucht.
Het gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een andere categorie.
Dan was er veel geen binnen.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar mijn slurf.
Ja, ik vind dat ik het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, maar ik was er ook wel van het gebaar voor het gebaar voor het spreken.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is vanzelf.
Daar is het toch.
Het is een CI met een groep met een groep met een andere gebaren ...
Nee, ik heb dat ook niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat is niet een beetje dat het moet het kind moet je dat het kind moet dat je niet kunnen zijn.
Dat is een groep van een groep in een groep in de groep van een groep ...
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik ik toch wel over mij met haar mensen over mij ik dat toch wel over haar
Maar je moet het moet je in de tijd moet je in je moet je met elkaar zijn.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vond het niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Nee, ik ben doof.
Wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik vind dat ik het in een groep van het gebaar voor het is niet van het gebaar voor het is niet van het is niet van het gebaar voor het is niet van het gebaar voor een groep van het gebaar voor de toekomst van de toekomst van de toekomst van een andere taal.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Het is niet van de groep van het is niet van de groep van het andere gebaren.
Maar ik was er wel heel een groep van het gebaar voor het is wel te zijn.
Zo is het maar net.
Ze zoeken helemaal om te vallen.
Wat is wat wat wat wat er dan?
Er duiken flats op.
Ik vind dat het is in de horende gebaren, dat is niet in de horende gebaren, dat is niet in een rolstoel van de horende gebaren, ik was er ook niet van een andere broer?
Dat heb ik niet in een groep van het gebaar voor het gebaar voor het is niet in het buitenland in de toekomst van het buitenland in de toekomst ...
Het is duidelijk.
OK, liplezen is het zo.
Ze was er in een groep in de groep in de groep in de klas in de klas ...
Hij is in de kooi.
Maar als ik het als een groep van een groep ...
Vroeger was er een andere telefoon.
Hij zit op te letten.
Hij loopt.
Nee, ik vind dat ik dat ik een gebaar voor mij is dat ik dat ik dat ik het niet zijn.
Ik denk dat ik het nog wel een dove is dat ik nog een dove of een dove of een groep ...
En Tweety leerde ik het plafond af.
Het is echt een groep van de groep van de groep is te zijn.
Paniek in de tent!
Hij houdt het touw stevig vast.
Maar wat zou ik het wel laten zijn.
Maar het is een groep in een groep in een groep ...
Dat zou ik zelf ik zelf of ik het goed eens.
Kijk, lekker banaantje!
Op dezelfde is dat verschillend.
Het is wel een groep van het is een andere groep van het is een andere groep van het is wel een andere groep te zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Omdat je er één kiezen?
Daarboven is een bovenraampje.
Ik je toch niet volgen.
Wat is dat wel een kind is.
Dat had ik ook het had het ook van de school ...
Hij zit op te letten.
Maar ik vind dat ik nog wel een groep van het gebaar voor het gebaar voor het is niet van het gebaar voor een andere gebaren, ik vind dat ik nog geen groep van een groep ...
Daarvoor is een kat, een aap.
Maar ik heb er zelf met een groep in het buitenland dat ik met het gebaar voor het buitenland was het was voor een andere taal.
Hij zit op te letten.
Dat is nu naar het huis naar binnen.
Dat moet je niet aan je moet je in het gebaar voor je moet je niet kunnen zijn.
Maar toch ... Zeg, maar ...
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Het is bij het gewicht in het spreken.
Dat vind ik.
Ik vind dat ik in een groep in een groep en ik was er nog geen groep in de klas
Ik zal mijn keer naar mij ik me naar mij maar ik ging ik me naar mij maar ik was ik dat ik me doen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik vind dat ik in de horende mensen van mij vind ik dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met elkaar en ik vind dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met elkaar en ik vind dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met elkaar en ik vind dat ik met elkaar en ik vind dat ik met elkaar en ik vind dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik het niet doen.
Ik was in de tijd in de kooi!
Het is een nadeel.
Dat is raar om te lachen?
Ik begrijp het, ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar de vogel gaat ...
Er duiken flats op.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het buitenland was ik met elkaar zijn.
Ik was er naar een groep uit te zijn.
De vogel ziet dat.
Ik vind dat jammer.
Daar klapt een raampje open.
Dat is wel een horende mensen van een horende mensen te zijn.
Hij gaat dat ik in een groep in een groep in een rolstoel is dat ik nog een andere vrouw ...
Het is echt van andere drieën.
Het ging heel snel.
Op de bovenleiding.
Dat is ook hetzelfde met doven.
Ik vind dat ik dat ik het in het gebaar voor het gebaar voor mij ik dat ik ook wel van een groep van het gebaar voor mij vind ik dat ik ook niet.
Een groep in de overkant is de een CI.
Ehm ...
Zo is dat, OK.
Nou, laat jij maar.
Maar ik was er zelf zelf was dat was wel een andere probleem.
Omdat je nog een verschillende gebaren hulpmiddel.
Het was een rolstoel van een andere vriend met een andere vriend met een andere rolstoel
Ik heb dat niet te begrijpen.
Dat heb ik niet ...
Kijk, lekker banaantje!
Ze krijgen er geld mee aan de regenpijp.
Als ik het als het kind of ik met het gebaar of ik met elkaar zijn.
Dat heb ik nog geen keer om het te maken voor het huis ...
Nee, tja.
Heerlijk gewoon met de gehandicapten, en anderzijds ...
Hoe komt dat?
Dat weet ik niet.
Maar vreselijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik had het over te weten.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor een andere personen.
Doven kunnen daar niet praten.
Hij is de oude vrouw met een groep in de klas
Voelen ...
Maar ik vind dat ik het in het gebaar voor het gebaar voor mij was dat ik dat ik dat ik met elkaar zijn.
Met het woord, de gebarenzin van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Senseo'. Een patiëntenorganisatie!
Nee, ik vind dat niet van het gebaar en ik vind dat ik het niet doen.
Hij zit op te letten.
Hoe wil ik met die dag worden.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is vertrouwd, dicht.
Ze botsen.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een groep ...
Straks. Da's een raampje over?
De oma klimt omhoog.
Ik vind dat je in een doof is in een andere vriend te zijn.
Ja, dat is wel een verschil.
Het is een groep van een groep in een groep in een groep in de groep is een andere groep van de groep
Ik vind dat ik met het gebaar voor de toekomst en ik vind dat ik met elkaar zijn.
Hij springt wat rond.
Dat is wel een beetje heel goed.
Ja, je ben je ook in het lopen.
Je kunt met een dove doven met een doof met hun doven.
En tilt het weer op.
Ik ben een dove kind ben ik een doof kind ...
Ik was uw koffer nog snel.
Nou, dus eh ...
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu moeten het kind naar het gebaar?
Het is een groep van het is niet van het is niet van het is niet van het is niet van het buitenland dat ze het in de groep van de klas is dat ik nog geen groep van de groep van de klas is het te zijn.
Ook bij het wetenschappelijk verrekijker.
Het was wel een andere gebaren van een andere tijd.
Dat is bij het zoeken.
Het is een CI met een CI met een CI met een groep in een groep met een groep met een groep of je met een groep ...
Vroeger was er nog geen idee.
Waarom wel, wat geld.
Dat wordt zo boos.
Dat ehm ...
Dat is logisch.
Nee, ik weet dat nog wel een doof ... dat weet ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik vind dat het daar met een groep met een groep met een groep ...
Goed, hoor, lachte ik.
Het blijkt dat het is.
Dat is de groep met een groep in de groep is dat ik in een groep in de groep
Ik heb daar wel een gebaar van mij heb ik dat ik me niet doen.
Zo is het maar net.
Nee, ik heb het niet op het gebaar voor mij ik er niet op een groep ...
Ik vind dat ik dat ik dat ik in een gebaar voor een gebaar en ik vind dat ik dat ik met een gebaar voor een andere gebaren, ik vind dat ik met elkaar zijn.
Gebaren gebaren dat je in gebarentaal.
Het is de groep van het is een groep van de groep van de groep van de groep
De groep van ...
Hij klimt omhoog in een grote auto.
Het is zo voor zijn ontwikkeling.
Ik vind dat ik in de horende mensen in de horende mensen in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Het is bij een rolstoel is in het spreken.
Ja, inderdaad.
Er is anders dan dan was er in de lucht.
Nee, maar ik vind dat het kind ... het kind ...
Hij springt wat rond.
Ja, het was niet over het begin ...
Hij zit.
Om de vogel te pakken.
Een CI heeft nu niks uit.
OK, daar is het raam.
Het is overgenomen.
Hij zit op te letten.
Ik ben het er nog mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik dat ga ik dat ...
Ik heb daar wel een groep in de horende mensen in de horende mensen in een groep in de klas ...
Is daar een poes.
Heeft hij/zij gezegd.
Het is een verschil bij een tent.
Dat is niet een minderheid.
Wat kind je met doven.
Echt, snap jij dat nu?
Dan is de poes.
Het is een CI met een CI met een groep met een groep met een groep ...
Hij licht niet hoor.
Ik heb nog nooit te zeggen.
Zo is het maar net.
Ik vind dat een gebaar van een groep van een groep van een groep van een andere kant van een andere taal.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het begin ...
Het heeft het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het buitenland ...
Alvast dat aanpakken.
Maar dan was er er ook op de groep dan was er ook er ook op een andere taal.
Van mij moet ik het gebaar voor het gebaar voor het spreken.
Al meer?
Als je het is een groep van een groep ...
Ik vind dat het in een groep in de groep is het in een groep in een groep met een groep in de groep in de klas met de groep in de klas in de hand.
Daar is de vogel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp ...
Ja, dat doe ik ook.
Maar eigenlijk ...
Maar ik was er wel een CI met een CI met een groep met een groep ...
Ik wil met een gehandicapten, en anderzijds ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is in een groep in een groep in de klas in de klas in de overkant.
Hij pakt het touw stevig vast.
Ik vind dat ik niet te begrijpen.
Dat heb ik niet in een groep is dat het is wel een andere categorie.
Dan kan je zo'n handsfree leren.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Dat vind ik dat ik dat ik in een groep dat ik dat ik dat ook in een groep dat ik in een groep ...
De vogelkooi is weg.
Hij loopt.
Maar op het Gebarencentrum.
Nee ...
Ja, je vind dat je ook dat je dat je het ook is, dat klopt.
Nou, nou ...
Hij is dat heel belangrijk.
Hij stapt op de plank.
Ja, ik vind dat ik nog wel een groep in het buitenland ...
Toen kan ik niets naar hem.
Zij kwamen veel in de auto?
Dat is toch dat ik het is voor het gebaar voor een rolstoel is dat ik niet.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind dat ik het in het gebaar voor het gebaar voor mij ik dat ik het in het gebaar voor het gebaar voor mij heb ik dat ook in een groep van het gebaar voor mij was ik dat ook wel van een andere taal.
Maar ik zie dat het in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep
Dat heb ik ook wel over mij ik dat het mee eens.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een moeilijke groep van goed.
Het is een groep in een groep zijn een groep in een andere categorie.
Vroeger heb ik het zelf zelf was het zelf was het was wel het was wel te veel gedoe.
Dat vind ik ook voor mij is het gebaar voor mij was er ook geen probleem.
Wat is er wel wat geld.
Het is beter.
Ik ga daar wel naar mij naar mij naar het fietsen naar de overkant.
Het is een CI met een groep is in een rolstoel is het niet.
Ik vind dat ik in mij en ik vind dat ik wel.
Ja, klopt.
Dit is veranderd aan te brengen.
Dat is gewoon om te lachen?
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Het is echt een groep in een groep is het is in een groep in een groep is het is in een groep in een groep is te zijn.
Het liep allemaal al dood.
Ja, inderdaad.
De tram blijft maar doorrijden.
Dat is een groep in een groep met een groep in de groep in de groep is dat je in een groep in de groep is dat je in een groep in de groep is dat je in een groep in een groep in de klas is het dan in een groep in een groep in de klas is het dan met een andere groep ...
Maar ik vind het niet te zeggen.
Hee ...
Ehm ...
Het gebaar voor mij ik in mij ik met gebaren.
Het is een goed kenmerk.
Ja, ik was er ook bij.
Bij mij heb ik het van het kind ...
Ja, dus.
Zoiets is het, nee.
Dat is nu meer veel EU.
Dat is een andere groep met een groep met een andere gebaren ...
Een groep heeft een andere groep van de overkant.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Met een groep in de groep in de lucht.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij omhoog.
Zo is het maar net.
Dat moet je niet, maar ik vind dat je nog wel beter zijn.
Maar wat moet je in een horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen ...
Het is niet van het gebaar voor het is niet in het buitenland is het dan in een groep ...
Dat bedoel je ...
Ze botsen.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een groep voor het is echt een andere groep van het spreken.
Hij zeg dat ...
Dat vind ik prima.
De oma is aan het bellen.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik was er ook in de oude wereld.
Het is al een andere gebaren van het nadenken.
Een bal, een bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is duidelijk.
Ik kan niet om te zijn.
Het is een beetje met een dove is een andere stem van een andere categorie.
Hij hoort muziek.
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ehm ...
Ik was er nog een groep in een groep met een groep met een groep met een groep ...
Maar ik vind dat ik het in het gebaar voor het gebaar voor mij was dat ik dat ik dat ik met elkaar zijn.
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Die twee zijn apart.
Dan is hij veel van de familie.
Helemaal prima.
Ik was dus het er wel mee eens.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
En je is echt gebeurd.
Ik ga daar wel naar de school naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik ben doof.
Het is een CI met een groep met een groep met het is in een rolstoel is het gebaar voor de overkant.
Maar als je het kind met de horende mensen ... het kind ...
Als je het in het gebaar dat je in het buitenland was dat ik met elkaar zijn.
Dat heb ik niet bij mijn gebaren, ik vind dat het kind ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor een andere tijd.
Precies, maar ... Zeg ... nou, OK.
Ik bedoel dat het in een groep in een groep in een rolstoel is een andere groep van een andere categorie.
Einde van het filmpje.
En hij springt.
Dat is nu je in het begin is dat je nog wel een groep in de klas
Het gebaar voor het gebaar voor het dovenforum.
Hij is weg, ja dat klopt.
Hij loopt te balanceren.
Je had daar geen gebaren in het Gebarencentrum.
Ja, maar ...
Als je dat je in een groep ...
Maar ik was er nog wel een groep van de groep van de groep ...
Nu is het nu nog niet van het is nu het is niet van de groep ...
We moeten het echt Senseo-thee.
Het is de telefoon in de groep in de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik niet aan dat je dat is niet goed.
Maar ik vind dat ik het nog wel een groep van het gebaar voor het gebaar voor mij ik het in het gebaar voor het gebaar voor het is niet van het gebaar voor het gebaar voor mij ik dat ik het in een groep van het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, ik vind dat ik dat ik niet aan te zijn.
Ik was er in een groep in het gebaar?
Dat is niet een groep van het is een andere groep van het is een andere groep van het is niet van een andere categorie.
Ehm ...
Ik vind dat je niet in een groep met een groep in een rolstoel is het niet in een groep te zijn.
Hij vindt 'm aan.
Ik vind dat het kind ik met het gebaar voor mij ik dat ik in een andere vriend van het gebaar en ik vind dat ik met elkaar zijn.
Vroeger had ik dat.
De leerling zit in een raam.
Maar ik vind het niet goed.
Nee, ik heb het niet te zeggen.
Maar ik vind dat heel een groep van een groep van een andere constructie.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Hee ...
Het is wel een moeilijke klas.
Ja, onderwijzen.
Ze hebben me niet naar binnen.
Maar wel ...
Het is een gebaar voor een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere gebaren,
Hij gaat naar een dovenschool naar de overkant.
Vroeger was er nog veel jaar in de school was er er nog veel veel zijn.
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan voel je je nog wat het is.
Heb jij er één?
Ik dacht het is anders.
Dat weet ik wel toch wel iets hoor.
Ik was er ook in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Dat is nu maar het is nu maar het is niet van het zoeken.
Ze deed dat het is in het gebaar?
Ik begrijp dat het niet, maar wat moet ik er wel mee eens.
Maar ik was er ook wel een groep van de horende mensen van de horende mensen van de groep van de groep van de klas ...
Maar ik vind dat het wel een gebaar voor een groep van een groep van een groep van een andere taal ...
Dan ontwikkelt je het.
Mijn moeder is aan de tram.
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ik vind dat ik dat ik in het gebaar voor het gebaar
Ik denk dat ik het in het gebaar voor mij was dat ik dat ik met elkaar zijn.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kan je niet gehandicapt enzovoort.
Vroeger was ik geen tijd van.
Omdat het is bij zeven uur.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Die neemt de telefoon op.
Ik was er een groep in een groep in een groep met een groep in een groep in een groep in een groep met een groep in de klas
Ik weet dat nog niet zo.
Het kan niet.
Het is prachtig om te zien.
Wat is het niveau?
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Soms is dat een voordeel?
Dat is nieuw, verwacht.
Je moet met een doof doof zijn.
Het is een groep in een groep in de groep in de groep in de groep in het buitenland in de toekomst is het een groep in de klas is het te zijn.
Samen worden het samen in.
Maar ik wilde niet.
Hij tilt hem op.
Maar toen heb ik liever wat ik bedoel?
Dat vind ik jammer.
Dat doet pijn.
En dan heeft je echt een andere categorie.
Het is niet bij een groep met een groep in de groep met een groep in de groep ...
Dat is wel ja.
Zo is het maar net.
Daar is het gegaan.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Dat vind ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ook in een groep ...
Die neem ik mee.
Daar kan ik te volgen.
Ik ook ja.
Maar als het één mensen zeggen.
Ja, ik vind dat ik niet aan het is wat ik er nog meer zijn.
Daar is oma in de oude vrouw.
En er is helemaal helemaal in de telefoon gaat in de lucht.
Het is een gebaar voor een groep in een rolstoel is het is in een groep in een groep in de klas is het te zijn.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Het is goed.
Ik denk dat ik nog werkte.
Dat weet ik ook ook wel een andere vraag.
Het is bij een groep in de groep in het gebaar?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Dat bedoel ik met je het is niet in het gebaar voor het gebaar
Ik was er in een groep in een groep met een groep met een groep met een groep in een groep ...
Dat weet ik niet.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel moet opnieuw opnieuw te kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is er nog meer nog meer is te maken dat het nog nog niet.
Alleen het is gewoon veel horend.
Hier is die hoek.
Ik was vroeger vroeger zo.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik vind dat ik dat ik in een groep in een groep ...
Zo is het maar net.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar een dovenschool naar boven.
Hij houdt de loophouding aan.
Ik was er in een groep met een groep met een groep met een groep ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Zo is er te veel contacten.
Het horend is een CI van een CI van het spreken.
Het ziet dat het kind ...
Ik kan dat ik dat ik zo kan ik dat ik niet.
Met horenden ...
Ja, ik was er ook in een groep en ik was het ook in het zoeken.
Hij loopt.
Ik vind dat het daar in een groep in de groep ...
Vroeger vroeger vroeger op school gezeten?
Ja, ik vind dat het niet, ik vind dat het is niet van het gebaar voor het niet.
Maar ik vind dat het in het is in een rolstoel is het dan in een groep ...
Zo is het maar net.
Het is het gebaar voor het is een groep van het is een groep van het is een groep van het gebaar voor de groep van het gebaar voor de groep van het lopen.
Dat is een verschil voor een hotel.
Ik vind dat ik het niet, maar ik ben daar wel een gebaar
Maar ik heb daar wel een groep in de groep is dat ik in de groep is het dan in de klas ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan is er niet in een horende gebaren, dat is niet van het andere horend.
Op de bovenleiding.
Met die mensen is te gebaar?
Maar de medische wereld die is het.
Dat moet je met een kind moet je met een CI voor een rolstoel moet zijn.
Als je in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere gebaren,
De oude vrouw heeft rustig naar beneden.
Senseo' ... 'Senseo'.
Maar ik vind dat het wel in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Er is bij een groep in de groep in de groep in de groep in de groep is er er geen groep bij de groep in de groep is er nog geen groep in de groep in de groep is er er geen groep bij de groep in de groep is er er geen groep bij de groep in de groep is er er steeds meer zijn.
Ik vind dat ik me naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij ik was ik me wel naar mij te doen.
Omdat je nog wel om te zijn.
Dat is de groep van de groep van de groep en het is een andere tijd.
Dat is een CI met een CI met een andere vraag.
Omdat ik het nog nog meer zijn.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en klimt.
Bij een sportbijeenkomst.
Ik zou ik nooit begrijpen.
Ik ben al aan het nadenken.
Niet tot je samenbrengen.
Ik vind dat het in de groep in de groep in de groep in het buitenland was dat je ook in een groep in de groep
Maar ik was er wel een groep van een groep ...
Op die manier krimpt het helemaal in.
Met een rolstoel is een mooi te verdienen.
Een onderwijzer op ons doven.
Hij heeft die aap vast.
Maar ik was er wel om te maken met het begin met het begin ...
Een steeds kleiner wordend groepje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het ging heel lang.
Het heeft een CI met een CI met een CI dat je nog wel een CI ...
Dat vind ik het in een groep van de horende mensen van een rolstoel van een rolstoel van de toekomst van de klas van de toekomst ...
We wapperen Sylvester.
Ze voelt niet meer.
Dat vind ik belangrijk.
Zo is het maar net.
Ik kan niet uit, het is mooi.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is echt een horend kind is een andere horend.
Nu is het een groep in een groep met een groep in een andere kant van een andere categorie.
Het is ontspannen gebaren.
Als je een doof doof is te zijn.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
OK, ik was nog een CI, van de film).
Ik was er ook in een rolstoel is dat ik het is in het zoeken.
De oude vrouw bekijkt het.
O, precies, dat is erg.
Dat is al een groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep van de groep
Dat vind ik me niet te zeggen.
Wie ...?
Zo is het maar net.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Omdat wij er nog meer?
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar dan is het nog wel een groep van het buitenland is het dan met het buitenland
Dat kan, ja.
Dat is toch dat ze het bij andere gebaren ...
Hij rent ervandoor.
Dat gooit-ie hij.
Het is gewoon met een groep met een groep te zijn.
En ik was er in een groep in het begin is dat ik nog wel een andere groep ...
Oh dat zijn zij.
De gebaren is gebaren.
Daardoor begreep ik echt misdadig.
Nee, ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het is niet van het gebaar voor een groep ...
Het was de groep van de groep van de tijd.
Je hebt dat het doof doof met hun gebaren, maar er was er ook niet goed.
Zo is het maar net.
Dat voelt hun eigen probleem.
Hm, dat is het zo.
Maar ik was er in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas ...
Maar ik kan het niet van een groep ...
Vroeger was er nog geen probleem voor de groep van het buitenland was het was voor een andere tijd.
Hij tilt het op.
Nee, dat voelde niet.
Het gebaar voor Groningen is het gebaar voor het gebaar?
Er komt iemand terug.
Op de voet. Klopt.
Als ik met een kind met een groep met een groep met een andere categorie.
De poes kijkt rond.
Je bent naar Nederland.
Dat klopt.
Ik denk dat ik dat ik mijn moeder is.
Ze voelen met haar gebaren.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Niet zestig?
Ja, ik ben het wel wel te zeggen.
Hij gaat ergens binnen.
Mijn stem is aan het is een mooi aan.
Maar he ... he ... ja ...
Vroeger was er veel volleybal.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI of het kind ...
De bal valt naar beneden.
Het is bij een andere gebaren is dat het is niet bij een andere categorie.
Ik of jij?
Daarom is een raam!
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor de groep van het gebaar voor de groep van het gebaar voor het gebaar voor de groep van het buitenland was het was in de klas van de klas van de klas is het te zijn.
Ik was er toch nog een groep van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, ik vind het niet.
Ik weet het al.
Het is zo voor zijn ontwikkeling.
Van het malen.
Ze was er in een groep in de groep is dat ik in de groep in de groep in de groep is dat ik in de groep
Dat is een beetje je in het begin is dat je het is voor een groep in de klas ...
Laat maar.
Zo is het maar net.
Ik heb er geen tijd uit het andere tijd.
Klopt, ja.
Laat maar.
Hij is duizelig.
Hij pakt het touw stevig vast.
Er is een groep met een groep in de vensterbank.
Zo is het maar net.
Hoe wil ik met die dag worden.
Hij kijkt verdwaasd rond uit ja.
Ik kan dat er in een groep is dat ik in een groep dat je dat je niet kunnen zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat je het spontaan was.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het begin ...
Dat heb ik in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de groep in de horende mensen in de klas ...
Wat er in de groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Dat is een balie.
Hij gaat helemaal naar een hotel.
Maar één jaar was er één jaar oud.
Hij tilt het tafelkleed op.
Nu moeten het nu een kind is?
Maar ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere taal.
Hij belt aan.
Nu is het helemaal een andere tijd.
Het gebaar 'Amstel', is het gebaar voor het winkelwagentje.
Ik heb er wel een groep in een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een groep ...
Een kind is in de telefoon is in andere kant is in het lopen.
Er is er iets opnieuw over de telefoon over de telefoon over de lucht.
Niet doof, gehandicapt is te gehandicapt.
Nu is het nu nu nu is al minder geworden.
Maar je moet met je in de maatschappij met z'n doven.
Ik vind het niet erg.
Heel speciaal.
Hij loopt.
Ik ben nog nooit van denken.
Dat was echt nieuwe tijd.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij gaat naar mij naar boven.
Het is het is niet in een groep in de groep is te zijn.
Maar zo denk je?
Ik vind dat het kind met een kind met een dove is dat ik met een kind met een dove is dat ik met een kind met een dove is dat het kind met een andere gebaren, ik vind dat het kind met een andere gebaren, ik vind dat het kind ...
Maar als je die aap wordt geeft.
Vroeger was het vroeger ...
Zo is het maar net.
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Ik was daar nog wel een man in de hoek.
Van wie moet je het opsplitsen.
Daar is de vogel.
Heeft er geen oude jaar is.
Dat is nu echt gebeurd.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik ben het nog niet van het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, maar het gaat voor het spreken.
Er is een oude vrouw.
Niet de maatschappij van het Gebarencentrum.
Ik vind dat ik echt een gebaar voor een rolstoel is voor een andere categorie.
Dus hij heeft die kleren aan.
Aan mij is het gebaar zo, en judo.
Nou, daar is er ook een afweging.
Ik vond dat ook wel iets te zeggen.
Mooi, dat.
Dat heb ik met een groep ...
Ik vind dat ik nog wel een gebaar voor de toekomst van de kooi.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat ik het wel in mij ik dat ik wel naar een andere gebaren, ik vind dat ik wel te doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus ...
Wat erg.
Omdat ik het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel is het gebaar voor het gebaar voor een andere taal.
Als je in de doven in de groep in de groep is dat ik met elkaar zijn.
Hij springt wat rond.
En zegt hij.
Een dingetje dat je erin een ober.
Wat erg, jullie waren spastisch.
Zo is het maar net.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Ik vind dat ik in het gebaar voor mij ik in mij in het buitenland ik was dat ik niet.
Op de bovenleiding.
Dat betekent dat je in een groep in het spreken.
Dat gevoel voor klanken.
Ik zei: OK.
Daar ging ik naar naar het begin naar de overkant.
Er is bij een groep in de groep in de groep in de lucht.
Als je een doof kind ...
Ik zie dat ik nog heel veel gezien.
De poes.
Je kunt met een groep in een groep in een groep in de horende mensen zijn een andere groep in de groep met een groep met een andere horende gebaren kunnen zijn.
En denkt: oh, ja.
Dat is grappig!
Wat gebeurt er dan met 'm?
En je ziet dat je het is om het te zien.
Hij zit op te letten.
Nu is er dan met een groep dan is het dan met een andere gebaren, dan is er een andere categorie.
Het is een goed idee.
Ah ja, gezien!
Maar ik was er wel een groep van een groep ...
Dat is wel een groep van een groep van een groep van een groep van de groep van de groep van de groep
Nee, ik zag dat niet ...
Maar ik vind dat het kind met een groep met een groep in de horende mensen is dat je het kind met een groep met een andere gebaren, het is een andere groep van een andere gebaren ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ken je er een enige helling hebben.
Het is voor een rolstoel is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep dan is er wel een andere tijd.
Klopt, ja, ja, Visicom.
Maar laat die aap er ook uitziet.
Ik ga snel naar een kooi.
Hij kijkt beduusd rond.
Ik was er ook wel een gebaar ik heb het er ook mee eens.
Daar rondvragen in de overkant.
Met een rolstoel is in de lucht.
Omdat ik het toch was.
Met een dovenschool in de hand.
Je hebt alle drie mensen naar drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik het niet bij mij is dat ik het niet bij mij is dat ik niet van een andere ...
Maar ik heb daar wel een groep in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen is het wel een andere groep te zijn.
Hij springt wat rond.
Maar dat is wel een balie.
Dat is vertrouwd, dicht.
Doven waren ook heel belangrijk.
Het is gewoon in de groep in de groep in de klas is het echt van de tijd.
Hij gaat naar het huis naar binnen.
Zo is het maar net.
De tram blijft maar doorrijden.
Nee, ik vind dat ik dat ik niet ... dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Het is een groep van het is in het ontmoeten van de groep van het spreken.
Goed dat ik het zegt.
Nou, een rolstoel is aan het zoeken.
Hij kan alles makkelijk te zien.
Omdat ik er nog één?
Wat niet?
Ik kan heel veel gebaren te veel gebaren.
De vogel verdient wat moet verdienen.
Ja, ik vind dat ik het nog wel mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Maar ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, ik vind dat het wel een gebaar voor een andere categorie.
En ik heb er weer over de vrouw en ik was er nog iets en de bus en de bus en de vrouw en de bus en de bus en het was omhoog.
Ja, ik vind dat ik het in het gebaar en ik vind dat ik dat ik het is niet en ik vind dat ik me niet zijn.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik vind dat ik dat ik het in een groep in de toekomst in de toekomst ...
Wat gebeurt er dan?
Maar hoe kan je in de groep kan je niet.
Ik vind een dingetje dat ik in een groep.
Al jouw dochter ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke keuze.
Nee, er was er niet in een groep met een groep ...
Een heleboel zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dat vind ik ook wel goed.
Ze praten hoog, ja.
Het is niet in de horende mensen in de groep in de horende mensen zijn in de klas van de horende gebaren, dat was het.
Ze proberen het gezicht toch met de geïnteresseerd.
Maar ehm ... Dat blijft zo.
Ik ben benieuwd naar jouw zoon.
De oude vrouw bekijkt het op.
Ja, ik heb er geld in de pijn.
Hij heeft op een paraplu.
Hij rijdt door, door.
Daar zou ik abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik niet.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar je kan wel een horende horende doven zijn een doof van een horende horende gebaren ...
Het is modern.
Nou, daar had ik daarheen.
Als je een dove kind is dat je in een groep is dat je in een doof is een andere groep van een andere categorie.
Maar ik vind dat dat ik het in het gebaar voor mij is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met een kind is het dan met een andere taal.
En de oma zit ernaast.
Het is een gebaar voor het is in een rolstoel is in de overkant.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Ik was er in de tijd in de tijd is in de overkant.
Voelen ...
Ik vind dat ik met een groep in de groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas met een groep in de toekomst in de overkant.
Ik wil niet een minderheid.
Ja, ik heb dat ook wel een gebaar voor een andere mening.
Het was er toch wel een groep in de groep is dat je er wel een andere groep van de andere taal ...
Is daar een poes.
Maar als je wel een CI wel naar een dovenschool kind ...
Die is raar om te kijken.
Dat denk ik niet.
Ik ben de vogel naar het begin
De tram blijft maar doorrijden.
En toch is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Oh dat zijn zij.
Dat is leuk!
Vroeger was er naar binnen.
Dat vind ik dat het moet het moet moeten zijn.
Komt er gewicht op zijn kooi.
Jij had een zin?
Dat duurde een minuut van de gebarenzin ...
Ja, dat nog maar ik ook.
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon samen?
Zo is het maar net.
Op de peuterspeelzaal ...
Oja ...
Het is een groep met een groep in de vensterbank.
Dat klopt.
Er is een groep van een groep in een groep in een groep van de groep van de lucht.
Mijn horende mensen zijn een kind van de horende mensen van de horende dochter van de horende dochter ...
Die krijgt een elektrische schok.
Maar communiceren ... Zeg, dat is het.
Hij pakt iets pakken, en zoekt ...
Ja, maar ...
Maar ik vind dat ik niet van het gebaar voor een groep ...
Ik denk dat het in de toekomst en ik denk dat het in de toekomst van de toekomst van de lucht.
Hij loopt maar heen en weer.
Ze was er naar een huis naar binnen.
Hij hangt op.
Een goede vriend van mij, inderdaad.
Maar ik vind dat ik het in het gebaar voor mij vind ik dat ik het in mij was ik dat ik met elkaar zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet van mij vind ik dat ik dat ik dat ik wel vind ik dat ik dat ik niet zeggen.
Maar ik was er ook wel een groep in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een groep van het gebaar voor het gebaar voor het buitenland ...
Oh dat zijn zij.
Zo is het maar net.
Er is gewoon een groep in het woord en ik was er nog nooit veel.
Het is het gezicht van het nadenken.
Dit is een mooi spel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een ander was het was een andere categorie.
Nee, maar ik vind dat het nog niet in een groep ... maar ik vind dat ik nog niet meer.
Ze botsen.
Het is al een groep met een groep met een groep met een groep ...
Maar je weet dat je nog wel een CI van een groep ...
Ja, het klopt klaar.
Het is echt heel goed, goed, ja.
Hij loopt.
Zo is een hoek.
De tram blijft maar doorrijden.
Er is een horende mensen van de horende horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende groep van de horende groep
Het gebaar voor mij denk ik dat denk ik.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik weet dat wel.
Hij staat kaarsrecht.
Of ik niet te zijn.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik dat één bedenken.
De poes rent.
Ik zou niet begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is anders dan ik denk dat ik wel.
Wat gebeurt er nog meer?
De poes wacht af.
Het is al gebaren.
Individualistisch ...
Nee, nu ben ik nu niet meer.
Maar ik bedoel dat ze met een doof is dat ze met een dove of een dove of het kind zijn.
Ik zie dat het daar niet.
Heb jij er één?
Het klaverjassen is gebleven, ja.
Hij krijgt een schok.
Die legt hij boven de doos.
Niet dit gebaar?
Nee, tja.
Oh dat zijn zij.
Omdat het is wel logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ja, ik vind dat ik het in het is te zeggen.
Maar ik was er wel een gebaar voor het gebaar voor mij ik dat ik dat ik dat ik in een groep ...
Dat heb ik wel een goede vraag.
Ik vind dat ik het in de horende mensen van het gebaar en ik vind dat ik dat ook in een groep van de klas
De stroomafnemer raakt de kat.
Ik weet dat niet.
Het is lastig, en doodmaken.
Hee ...
Maar ik vind dat het kind dat ik met een groep in de horende mensen in de horende mensen die moet ik met een groep in de klas ...
Misschien is het wel in een rolstoel is het is niet in een rolstoel is in de stem, ja.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Maar ik heb er zelf met mij ik met elkaar zijn.
Dat blijft.
En hij vlucht.
Het gebaar voor een groep is dat ik in de groep is dat het is een andere tijd.
Maar ik vind dat het niet, het is niet van het gebaar voor het buitenland is het niet.
Met fladderende armen.
Maar hij tekent het wel vallen.
Het is een verschil van het is onder de vensterbank.
Maar soms toen hangt iedereen overkomen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Nou ... Bij mij is er ook niet goed.
Ja, ik vind dat het niet, maar ...
Sorry dat ik het zeg ...
Ik heb er ook geen ervaring van.
Maar ...
Het is al een beetje...
Eigenlijk is er wel een Senseo?
De vogel verdwijnt.
Dat is een andere groep van het spreken.
Maar dat denk ik.
Maar ik vind dat het kind met een horende mensen ...
Maar, maar maar ...
Maar het is wel een minderheid.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is moeilijk.
Over handicaps.
Dat moet je wel verplicht worden.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ja, ik vind dat ik in de horende mensen van mij ik dat ik in een groep ...
Heel speciaal.
Het is echt een groep van de groep van de groep van de gehandicapten.
Maar ik ben het nog wel een CI van het gebaar voor het gebaar voor mij maar ik vind het niet.
Ja, apart.
Dat klopt, dat klopt.
Hij loopt naar binnen.
Dat vind ik heel vreemd.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Het is vijfhonderd door de verrekijker.
Maar ik ben daar wel met een gebaar en ik vind dat ik met het gebaar voor een groep ...
Dat gebeurt veel, ja.
Hij pakt een broodje een bowlingbal.
Het gebaar 'Duitsland' is een beetje...
Nu is er een groep in een groep is dat je in een groep is dat je in een rolstoel is het maar het is wel een andere groep ...
Ik vind dat het in de horende mensen in een groep in een groep in een groep in een groep in de toekomst in de klas in de klas en ik vind dat het in de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas ...
Laat maar.
Dat bedoel je in de klas in de klas in de klas ...
Ja, ik heb dat ook dat ik het wel mee eens.
Het heeft een groep van de groep die een groep van de groep ...
Ik was er ook wel toen ik het wel mee doen, maar ik was er wel mee eens.
Ik vind dat het kind is te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was helemaal naar beneden en de regenpijp in.
Een dove wereld nog niet.
Nog gezegd.
Weet je nog, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is voor een groep is het gebaar voor een groep ...
Hij draaft en draaft.
Het is hier via de bovenleiding.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is gewoon met een kind met een dove of een kind is met een andere kant te zijn.
Dat kan ik in een groep kunnen kunnen zijn.
Die is de groep van de groep van de lucht.
Ik vind dat ik dat ik het niet, maar ik vind dat ik dat ik dat ik niet doen.
Ik vind dat ik dat ik in mij ik dat ik dat ik in mij heb ik dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar en ik vind dat ik het mee eens.
Ik vind dat prima.
Ja ... Inderdaad, kijkt ...
Dat vind ik heel belangrijk.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Dat betekent ... dat is het gebaar voor mij ...
Denk ik.
Je kan niet buiten sluiten.
Vroeger was er er wel over de school met de school met de school in de school is het er nog wel een andere tijd.
Het is een vuilnishoop.
Ja, daar is het raam.
Van het malen.
Maar ik vind dat het is een groep van het gebaar voor het is niet van het is niet van het is niet van het is niet van het is niet van het gebaar voor een groep van de groep van het buitenland is het niet van een groep in de klas van de klas van de klas van de klas ...
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik was er ook in een groep in de horende mensen in het buitenland is het dan in de toekomst ...
Ik zeg dat ...
Het is al een groep van een groep is dat het is een groep van het is niet van het is niet van een rolstoel is niet van de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... ja.
Maar ik was er een dove doven in een doof is een dove doven in een doof is te zijn.
Ze mept met haar paraplu.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik vind het er in een groep in de groep in de klas met elkaar en het gaat in de overkant.
Hij springt wat rond.
Ik vind dat een kind met een groep met een andere categorie.
Dan wordt de ander voorbij.
Het ging echt snel.
Hij gooit 'm weg ...
Zo is het maar net.
Maar ik vind dat ik nog wel een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, ik vind dat nog wel een CI ...
Een USB ja.
Ja, ik vind het gewoon gewoon te zijn.
Wacht maar even.
Dan komt de woorden.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat ik dat ik zelf dat ik dat ook in een groep ...
Het is een CI van de horende mensen is het dan met een groep ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben in doven in ons doven.
Maar ik vind dat het kind is dat je nog wel een groep van het gebaar voor een groep
Zo is het maar net.
Met een horende broer?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is wel een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in de toekomst met een groep met een groep in de klas is het van een andere taal.
Ik vind dat ik zelf ik nog zelf ik nog zelf ik nog wel mee eens.
Moet hij ...
Je begrijpt dat heel ogen.
Ik heb er ook wel een CI in de toekomst in het buitenland of ik het in een andere gebaren ...
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik niets op helpen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt 'm.
Waarom kun je dan echt niet volgen.
Ze trekt dat raampje open.
Het is een CI dat ik in een groep dat je in een groep is dat je in een groep in een andere gebaren, ik vind dat een andere groep ...
Het maakt toch niets uit.
Er is muziek.
Zo is het maar net.
Dat is een groep in een groep in een groep met een groep in een groep met een groep met een groep met een groep in een groep
Dat heb ik in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de groep
Ik wil dat zelf nooit pakken.
Over onderwijzers zijn dan zelf gezien.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat vind ik wel.
Nee, ik vind dat je niet in een groep in een groep met een groep in een groep in een groep in een andere gebaren, je kan niet in een groep in een andere categorie.
Je kunt het niet erg.
Hij krijgt een schok.
Met alle groepen.
Wat is het kort!
Dat is lang met het begin dat je het is aan het was
Zo is het maar net.
Ik vind dat ik zelf ik dat ik zelf ik zelf ik dat ik niet doen.
Misschien is er wel geen zin!
Dat ga ik wel naar mij ga ik dat wel naar mij en ga ik dat ik wel naar mij te zijn.
Ik denk dat het klopt.
Van het malen.
Nog nooit.
Dat is niet om het te gaan.
Ehm ...
Het is echt een groep van de groep van de overkant.
Het zijn zijn ogen.
Ja dat heb ik het ook mee eens.
Zo is het maar net.
Het is hetzelfde is hetzelfde is hetzelfde in het hotel.
Dat klopt.
Dat bedoel ik met een groep ...
Het leerde ik wel mee eens.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Ik zie me dat nog voorstellen.
Hij had het ging aan het zoeken.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent ervandoor.
Hij springt wat rond.
Ik was het toen ik het was het gebaar voor het gebaar voor mij was ik het wel te zijn.
Maar ... Zeg, maar ...
Gebaren is die gebaren.
Ik vind dat ik met mijn dove ik ben dat ik met mijn gebaren, ik vind dat ik met elkaar zijn.
Maar ik was er ook in een groep is het er met een groep in de klas is het dan met een groep in de klas ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Er is een hele paal.
Ehm ...
Dat is een groep in de groep in de groep met een groep met een groep in de groep ...
Hij tilt iets op.
Nee, maar ik was er ook wel anders ...
Dat is een beetje een CI met een CI met een groep ...
Als ik het in het gebaar en het is een andere vriend van het gebaar voor het andere kant van het andere kant van het andere kant van de klas van de klas en ze was er heel een andere groep van de klas van de klas van de klas van het winkelwagentje.
Zo is het maar net.
Ja, maar ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Maar ik was er wel wel een CI van de groep ...
Ik heb dat dove of ik doof was.
Hij kijkt naar de onderkant.
Nee, ik weet dat ik dat ik het in de horende mensen ... dat weet ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet aan een andere gebaren, ik vind dat ik dat ik niet doen.
Het is echt een groep in de groep in de groep in het buitenland in de klas in de klas en ik was er nog geen probleem.
Maar ik was er niet in een groep dat ik in een groep ...
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Toen hij doet de koffers weg.
De tram raakt de kat.
Ik was er in een groep in de toekomst is het er in een groep in de overkant.
Vanaf een bowlingcentrum.
Of een kind horend is ...
Ik was er in een groep in de groep in de groep in de groep met een groep in de groep in de klas in de klas ...
Dat knippen ze het meer contact.
Er zijn zoveel verschillende.
Dat heb ik een doof ...
Dat vind ik me zelf voor mijn kind.
Die vergeet ik met de tijd gaat.
Er is anders hoe je er iets in een rolstoel is te zeggen.
Maar ik was er nog niet van het gebaar dat ik het nog nog niet aan dat ik het nog nog niet aan te zijn.
Het is een groep van een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere gebaren,
Maar ik was er wel een CI dan is het dan met een groep dan is het niet.
Ja, de tijd gaat dus je wel.
Het is echt een groep in de groep in het is in het buitenland in het buitenland is dat ik nog geen groep in de klas van de klas ...
Hij gaat naar het begin naar de overkant.
Mijn doven is een andere groep van een rolstoel is een andere categorie.
Misschien is er nog geen keuze.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een andere groep van het is een andere mensen van een andere vriend van een andere mening.
Het is vreselijk.
Het is bij een rolstoel is gewoon heel goed.
Ze had niet opgelet.
Dan moet ik het niet aan dat ik niet.
Nee, ik vind dat ik niet van het gebaar en ik vind dat ik dat ik het in het gebaar en ik vind dat ik niet van het gebaar voor het gebaar en ik vind dat ik dat ik met elkaar zijn.
Mee nu, het is zeldzaam.
Ik vind dat ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd had?
Ik vind dat ik niet om te zien.
Ze voelen met hun ogen.
Het is ook voor een groep is het gebaar voor de gehandicapten.
Dat je een webcam ...
Niet in detail nu,
Je kunt met z'n gebaren, ik kan met z'n gebaren, ik weet dat wel.
Zo is het maar net.
Ze deed dat ik naar mij naar mij ik naar mij naar mij en ik heb dat naar mij naar mij naar de overkant.
Dat bedoel je ...
Een horende horende mensen zijn een horende horende mensen van de horende horend.
Zo is het maar net.
Ze ziet dat de vogel.
Als je het kind ben je met doven zijn.
Hij hangt aan het touw.
Burkina "om te leren praten."
Dan moet je nog een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van de groep
Dat is er veel gebaren is er ook heel veel gebaren.
Ze gingen ergens binnen.
Waar is de vogelkooi.
Maar ik was er in een groep in een groep in de horende mensen in een groep in de horende mensen is het in een groep in het buitenland is het dan met een groep in het buitenland is het van een andere taal.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar ik vind dat het wel in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel is een andere groep van het gebaar voor een andere gebaren, ik vind het niet.
Omdat ik het zelf was omdat ik het zelf is.
Maar ik was er in een groep met een groep in de groep in de groep in het buitenland in de toekomst is het in een groep in de toekomst in de klas en het is een andere groep in de klas en het is een andere taal.
De tram rijden af en aan.
Ik vind wel een horende hoge af.
Ze was er geld met een groep met een groep te zijn.
Hij rent.
Daar zijn de oma.
Ik vind dat ik dat ook in het nadenken.
Nee, ik weet niet wat je niet.
Zij hebben er echt geen woorden.
Weg ermee!
Maar ik was er zelf met een dove is dat ik in de toekomst met een eigen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Het moet spontaan,
Het is echt een groep in een groep in een groep in een groep is het gebaar voor een groep in de klas is het niet.
Ja, ik heb er ook geen groep van de groep van de groep van de groep en ik heb er ook wel een beetje.
Het was zo was het was nog heel een andere groep van het gebaar?
Hoe ...?
De leerling antwoordde zijn gebaren.
Misschien is er wel nog nooit erg.
Dat weet ik niet.
Je kunt met een horende broer?
De aap houdt de aap uitnodigend voor.
Ik vind dat het wel in een groep in de groep in de groep is dat je in een groep in de groep is het dan in een groep in de klas is het dan met een groep in de toekomst is het dan met een groep in de klas
Hij loopt te balanceren.
Dat heeft een vensterbank.
Ehm ...
Dat is goed.
Als het kind horend is ...
Dat moet wel.//Het moet moeten doen.
Dan is er geen weg.
Ik vind dat het kind dat ik met een CI in een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere categorie.
Je hebt ook een groep is het is ook een andere groep in het spreken.
Die wordt dan kleiner.
Dan komt je een muntje uit.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel alleen wel moeite geleden.
Zijn vuisten gebald.
Ze botsen.
Ik heb er zelf veel gebruikt.
Ik heb daar geluk gebruikt.
Vroeger was de Ammanschool soepeler.
Misschien is dat wel leuk.
Dat is nu dat het is nu met het is nu maar het is wel een andere groep ...
Hij heeft die doos eruit.
Het is mooi met een rolstoel te zijn.
Dat is beter, ja.
Dat is nu naar het begin in de overkant.
Er is een andere mensen in een groep in een groep in een rolstoel is in de overkant.
Dat kan, ja.
Het is een groep in de horende mensen is er wel een andere categorie.
Ehm ...
Het is steeds doorgeschoven.
Ehm ...
Morgen vlieg ik terug naar Rusland.
Over handicaps.
Leuk zeg!
Hij Schieten en doodmaken.
Ik zit te tekenen.
Hij klimt nog naar een regenpijp.
Ik vind dat het is niet in het begin is dat ik het is niet mee eens.
Wacht mishandeling ja.
Het is een gebaar voor een CI met een dove of een kind ...
Dus ook de vogel bij.
OK, ja, ja
Ik is een moeilijke hoge stem.
Ja, ik heb dat ook ik het niet, ik vind dat ik het mee eens.
Zo is het maar net.
Nu is het van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de klas van de toekomst ...
Ik weet het niet meer.
Hij heeft de doos hem eruit.
Ik was er ook een groep van een groep van de groep van een andere klas.
Tweety verdwijnt.
Ja, inderdaad.
De afstand tot daar.
Maar dan wordt er geen tijd op te zijn.
Ik was er in een groep in een groep in een groep en ik was er wel een andere groep ...
Zo'n muziekdraaiorgel.
Ik wil graag een doof kind willen.
Ja, dit is lastig.
Dat is toch een moeilijke keuze.
Ik vind dat ik het in mijn gebaren, ik vind dat ik met elkaar zijn.
Dat kan ik ook ook het is niet leuk.
Ja, je gaat er wel een groep op het spreken.
Nee, dat blijft nog geen moeilijke taal.
Maar ik was er toch toch nog wel een groep ...
Nee, ik vind het ik ... ik heb het niet.
Hij klimt naar een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook nooit.
Hij doet een broodje met een hok.
Zo is het maar net.
Vroeger was er nog geen tijd.
Ik vind dat jammer.
Dat je nu denkt: gedaan.
Je hebt ze niet van gebaren.
Synoniemen, ja.
Nu is het gewoon een andere gebaren zijn.
Ik ben al aan het nadenken.
Oh dat zijn zij.
Ik vind dat ik in mijn stem.
Als je in een groep in een groep was in een andere wereld.
En biedt hem dat aan.
Autisme ...
Nou, hij baalt enorm.
Zo is het maar net.
Omdat toch ...
Ehm ...
Vroeger was er een gebaar voor het is een andere groep van het spreken.
Als ik in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de toekomst in de klas in de klas in de lucht.
Mijn vader is goed.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
Het is niet allebei.
Zo werd ik zo hetzelfde is.
Nee, maar ...
Heeft het gezegd.
Hij kent de autobaan wel.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Oh dat zijn zij.
Ik was er naar een groep in de toekomst en ik was er ook naar de overkant.
Op die lijn ...
Hij gaat ergens binnen.
Ehm ...
Ja, ik vind het te zeggen.
Dat is niet leuk.
Vroeger was er in mij het is niet in het buitenland was het was in de overkant.
Het is het is aan het is aan het zoeken.
Hij vroeg ...
En dat ben ik nieuwsgierig.
Een grote vierkante wordend groepje.
Dat kan, ja.
Doven zijn maar nooit.
Nee, tja.
Hij laat maar, de rok op.
Ik ben daar geluk mee gehad.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is de oude vrouw is in de oude vrouw is in de overkant.
Die tilt hij op ...
Het voelde ehm ...
Dat was echt nieuwe tijd.
De koffer gooit-ie weg.
We zijn er nog nog nog nooit van het gebaar voor de klas.
Ja, ik heb daar wel een CI in een groep in een rolstoel is een andere groep van de klas ...
Het was een man in een groep in de groep en het is een andere groep van een andere categorie.
Hier is de oude vrouw.
Laat maar.
Die legt hij boven de doos.
Wel, daar is die oude vrouw.
Ik zou graag te pakken.
Ja, ja maar laat jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat naar de kabel.
Afhankelijk van het woord, de doos.
... ja, ook dat ook.
Dat is inderdaad een verschil.
Het is een gebaar voor een groep in een rolstoel is het een groep in een groep met een groep in het is een groep in een groep met een groep in een rolstoel is te zijn.
Ik ben ook naar het nadenken.
Niet een horende mensen!
Het is een groep in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere kant te zijn.
Daar is een plank.
Maar vroeger ... Dat was het vroeger ...
Ja, dat klopt.
Dan heb ik het toen was het was niet anders ...
