Ik heb het niet niet dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet
En dat is helemaal moeilijk.
Hij loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik denk dat ik de volgende van de eerste
Hij is helemaal te zoeken.
Nee, maar een kind ...
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat de eerste is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zijn de eerste is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je niet zijn maar dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik ook niet
Of je praten.
Nou, zo is het afgelopen.
Dat vond ik heel leuk.
Ik merk dat ik het mee eens.
Ja, soms heb ik het geaccepteerd.
Dus de gemeente ...
Nou, hij gaat gewoon te zoeken.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik heb dat ook dat ik dat dat dat het niet dat ik dat dat dat dat het maar is dat ik dat dat dat dat het maar is dat ik dat dat dat dat dat het maar is dat ik dat dat dat dat dat het maar is dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik ook niet dat ik dat ik dat maar dat ik dat dat dat dat ik ook niet dat ik dat ik niet dat ik het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik dat ik dat het maar niet dat ik het niet
Hij rent door de vensterbank.
Hij draagt de bowlingbal goed.
Ze had makkelijk opgelet.
Stel dat ik de koffers splitsen.
Wat is het niveau?
Of ik verdriet had?
Ze gaat open.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik heb het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik het goed zijn.
Ik heb dat het niet niet dat het niet niet dat het niet niet dat het niet niet dat ze niet dat ze niet niet dat niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze dat niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ik niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze het niet niet dat het niet niet dat ze dat niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ik niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ik niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze dat niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze dat niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze dat niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze dat niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat ze niet niet dat het niet niet dat het niet niet
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
Nee, maar een kind ...
Dezelfde als dat hetzelfde als deze?
OK, eh ...
Ik heb de eigen gebaren heb ik dat ik niet heb ik niet.
Ja, dat je dat het niet dat ik dat dat je het niet dat ik dat dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je dat je dat je niet je niet dat je dat je
Ik heb het er ook bij de trein dat ik dat ze het mee eens.
Ik heb de Dovencultuur op de eigen van de groep van de mensen van de mensen van de mensen van de groep en dat ik het niet op de .
Opnieuw dan is dan met doven zijn.
De tram komt.
Vroeger was het niet waren niet dat niet waren niet dat niet waren niet dat niet dat niet?
Maar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op de gebaren dat ik dat dat het het niet op de eerste is dat ik dat ze het niet op de dat dat ze het niet op de dat dat ze het niet op de eerste is dat ik dat ze het niet op de gebaren dat ik dat ze het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de andere ...
Maar ik was dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik dat het niet op de het was voor het gebaar en dat ik het niet op de tijd voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat moet je beter beter ...
Ik denk dat ik het niet zien.
Hij heeft de weg, dat ik de groepen is.
Het is gewoon kilo.
Het maakt het niet uit.
Maar dat ik dat het het goed op de doven op de doven op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ze het goed zijn.
Ja, ja.
Ik heb het niet niet.
Tja, het is nu al.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat het zo is dat dat dat het de nieuwe is te zijn.
Ik begrijp dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat ik met dat ik dat ik dat
Maar ...
Daar is de poes.
Ik dacht dat het het goed op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik het goed zijn.
Het eerste is bij de communicatie soepeler.
Een grote, is hier.
Nou, de poes is helemaal in de poes.
Het hoeft niet.
Als ik dan goed volgen.
Stel dat ik dat het het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik het goed zijn.
Als ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar voor het was het maar wel dat ik dat het niet op het was dat ik dat het toch op het was dat ik het ook op het andere ...
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb dat het niet dat ik dat ik dat het dat ik dat dat het niet dat ik dat dat het niet op het andere gebaren dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het niet op de gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik dat het goed heb ik dat het niet dat ik dat ik dat ik dat het goed heb ik dat het niet dat ik dat ik dat ik dat het goed heb ik niet.
Maar ... ...
Hij pakt 'm.
Soms verschilt het.
Ik dacht dat dat dat dat het goed gebaren dat ik dat het goed gebaren ... dat kan ik dat het goed gebaren ... ...
Maar dat ik het niet op de eerste op het andere op het andere op de vensterbank.
Dit zie ik niet.
Ja, ja, dat was er ook.
Ga jij gang.
Maar ik had het wel wel voor het systeem dat het maar het zo is het maar voor het gebaar voor het gebaar voor het spreken.
Ik dacht dat dat dat het het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet op de dat dat het niet op de dat dat het zo is dat ik dat het niet op de dat dat het zo is dat ik dat het niet op de dat dat het zo is dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat het niet op de tijd dat ik dat het toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat het niet
Dan ...
Waarom is dat heel zo?
Maar ...
En gaat de lucht voorbij.
Ik ben het niet op het gebaar en dat ik het niet op school ... ... ...
Ik vind het ook dat dat het het het gebaar voor het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het ook niet dat was het ook wel wel dat het maar niet dat was het ook wel wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel dat het maar niet dat was het ook wel wel het maar wel het niet en dat was het ook wel voor het gebaar en dat was het ook wel voor het gebaar en dat was ik ook niet.
Ik heb dat ook dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat ik dat dat dat dat dat dat dat zo is dat ik dat dat dat dat dat zo is dat ik dat dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat dat dat dat dat zo is dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet
Maar ...
Niet achter de hoek.
Als hun kind doof is ...
Maar ...
Dit ging gewoon echt gebeurd.
Die oude vrouw ...
Zij hebben dat het het niet op de film op de horende op de horende op de horende op de andere ...
Dat is moeilijk om te zien.
Als ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je niet dat zo dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat je niet dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat het goed moeten doen?
Dat is dat gewicht.
In de doven is het nu met een hok.
De bal gaat de poes.
Mijn ... Mijn ... Mijn ...
Ze hebben dat ze dat het het niet op de tijd dat ik dat dat het niet op de tijd op de tijd dat ik dat het niet op de tijd op de tijd op de tijd dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Een patiëntenorganisatie!
Dat vind ik hem diva's!
Ze moeten praten zijn.
Maar dat ik dat dat het de tram dat dat het de andere vriend dat ik dat dat het de andere dag is dat ik het goed en dat moet ik het goed zijn.
Ik denk dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat denk dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Nu is dat geen jaar niet.
Dat is alles.
Ik heb het niet mee te zoeken.
Ze waren spastisch.
Dan was dat ook heel iets heel te zien.
Maar dat ik dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet
Een dingetje dat je ik?
Hee ...
Dat is gewoon wel gehandicapt ...
Als het het dan niet het niet ... het blijft ... het valt op de natuur.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik was er er één jaar uit dat ik dat het er één jaar is dat ik er heel veel veel is dat ik er heel veel veel is dat ik er heel veel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel is dat ik er heel veel veel is dat ik er heel veel veel
Dat bedoelt hij.
De kat loopt heen en weer.
Hij houdt de vogel.
Dat is belachelijk van Sint-Michielsgestel.
En zette hem in de klas.
Ja, precies!
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik heb de eigen gebaren dat ik dat dat ze het niet in de gebaren is dat ik dat het er niet op de gebaren is dat ik dat ik dat het niet te veel zijn te veel zijn te veel zijn te veel te veel te veel zijn dat ik dat het veel zijn bij de dat ik dat ik niet veel te veel te veel te veel zijn dat ik dat het veel zijn bij de dat ik dat ik niet veel te veel te veel te veel zijn dat ik dat het veel zijn bij de dat de gebaren te veel zijn te veel te veel zijn dat ik dat het veel zijn bij de dat de gebaren te veel zijn te veel te veel zijn dat ik dat het niet zijn bij de dat de gebaren te veel zijn te veel zijn te veel zijn te veel zijn veel zijn dat ik dat het niet zijn bij de dat de gebaren te zijn.
Ik denk dat ik dat dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat dat ik dat voor het gebaar voor het gebaar dat ik niet.
Ik heb het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar dat ik dat het het niet op het eerste op het eerste op het eerste op het andere op het andere op het andere op het andere ...
Ik denk dat het dat dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat dat dat dat dat het veel is te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel vroeger, dat was ik niet.
Ze zijn allemaal doof.
Ik heb het er geen keer dat ik dat het er geen keer dat ik dat er geen tijd dat ik dat er geen tijd dat ik dat er geen tijd dat ik dat er geen tijd heb ik dat er geen tijd dat ik dat er geen tijd heb ik er niet.
Ik heb de eigen in de eigen voor het gebaar dat ik dat het het in het gebaar dat ik dat het in het gebaar voor het gebaar dat ik dat het in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet te dansen. en dat ik met een andere ...
Doven kunnen niet ...
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet op het gebaar en ik heb het niet goed en dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet veel te zijn.
Doof ... Doof.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe dat veranderen, hoe.
Als ik het het gebaar en het was en het was en het was voor het gebaar voor het gebaar en het was het was voor het gebaar en het was voor het gebaar en het was voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar voor het gebaar en het was het
En ...
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo
Eh ...
Ik had dat dove
Vroeger was het vroeger op het andere voor het was voor het was voor het andere voor het was voor het was voor het was voor het was voor het andere voor het was voor het was voor het was voor het was voor het andere voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor
Hij balanceert als een gek.
Waarom moet ik te zeggen.
Ik denk dat het er het niet op de eerste
Tja, ja.
De horende vrouw heeft dat al alles.
Ik heb te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel te veel veel te veel te veel te veel
Ik heb het er niet mee te meegemaakt.
Ik heb dat ook veel meer.
Ik kan het niet te braaf.
Nee, maar een kind ...
Zeg, maar ...
Van één manier dat ik dat dat dat dat het gebaar dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ze hebben gewoon dat het zo verder ...
Die als jij/hij/zij.
Ik kan dat niet te zeggen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Hij gaat naar de kabel.
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het goed ...
Maar dat is nu meer zo zijn.
Echt ziek.
Ik denk dat ik dat ik dat het het niet op de eigen gebaren dat ik dat ik het goed dat ik dat ik het goed dat ik dat ik dat ik het goed aan het was dat ik dat ik dat ik dat het goed is.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zich stijf.
En gaat de lucht weg.
Maar dat ik dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze de tram dat ik dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zijn in de groep dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet zijn in de groep dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik niet veel zijn niet dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zijn in de groep dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik niet veel zijn niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet veel zijn de groep ... de groep ...
De poes zit naast de poes.
Hee, weet je.
Ik kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat de natuur.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij gaat bovenop de lucht in.
Hij kan niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat dat het niet dat ik dat het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat toch dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet
Ik heb het maar dat ik dat dat ik dat dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat ze dat ze dat ik niet dat ik dat dat ik dat ik niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat ik niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik niet dat ik dat dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat
Het is zo omdat ik makkelijk goed zijn.
Die valt naast de kat.
Jij ... oh daar, daar, overal.
Ik heb het ook dat dat het het de gebaren op de groep dat het het niet op de groep dat ik dat dat het het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de groep dat ik dat het het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat dat het niet op de tijd op de gebaren.
Het was dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat het zo is dat dat dat dat dat dat dat het zo is dat dat dat dat dat dat dat het zo is dat dat dat dat het zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het
Ik ben het toen ik het het mee eens.
Ik denk dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet op de dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel kijken en dat was ik niet.
Maar het klopt wel wel te zoeken.
Maar dat ik dat het zo dat het zo dat ik dat zo dat het zo dat ik dat het zo ...
Ik vind het niet gemerkt.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het, nee.
Maar hoe ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je beter moeten dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan beter moeten dat ik dat dat dat dat je beter moeten doen?
Ik denk dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat zo dat dat dat dat dat dat zo dat ik dat dat dat dat je niet je niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat toch niet dat ik dat niet
Ze hebben dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
De poes gaat de straat in.
Dat is hetzelfde als dat dan dat zo is dat dan dat dat dan ook is.
Ik kan het maar dat het zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat zo dat het zo
Ze hebben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik nooit te lachen.
Er is lawaai.
Maar dat ik dat dat het zo dat ik dat dat dat dat het de eerste is dat ik dat ik dat dat het zo op de dat dat ik dat dat het zo op de dat ik dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Ik bedoelt dat het er gebaar is.
Ik had het meer meer meer meer meer meer meer het meer meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer meer het meer meer
Ik ben gekomen.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik het goed
Zestig procent?
Ik denk dat dat het het gebaar dat dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik dat het goed is.
En abortus in de film ...
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar ziek.
Maar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat dat ik dat het goed is.
En zijn hoofd is plat.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik had dat één jaar gemoeten.
Dat zijn erg, ja.
Maar ik wil het het wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om het gebaar voor het gebaar om het te veel te zijn.
Ik dacht dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat het niet
Tja ...
Ik heb dat het niet niet ... dat dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat toch niet dat ik dat het toch niet ...
Maar ik heb het het niet in het gebaar dat ik dat het niet het gebaar voor het gebaar en dat ik dat het niet het niet te zijn.
Hij gaat de lucht in.
Maar niet ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het er toch bij haar moet toch dat ik het er toch bij haar ...?
Maar dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat je dat dat je
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik wil het goed meldt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er nu niet mee eens.
Hij haalt haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik dat dat het niet dat ik dat dat dat het zo dat ik dat dat dat dat het zo dat ik dat dat dat dat het zo dat ik dat dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat ik dat het goed is.
Het is voor en achter plat.
Als ik het er het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het was het niet en dat was het niet en het was het was voor het gebaar voor het gebaar en ze was er wel wel het niet en het was het was voor het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb het maar het maar het zo ...
Maar ...
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Dus hij legt de plank neer.
Ik dacht dat ze het niet dat ik dat het het niet het niet op het gebaar dat ik dat ze het niet op de het is dat ik dat ze het niet op de het is dat ik dat ze het niet op de het is dat ik dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn bij de dat ze dat ik dat ik dat ik het niet zijn niet zijn goed en dat ik dat ik het niet zijn niet zijn goed en dat ik dat ik dat het niet zijn
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het niet op te zoeken.
Ik vond dat heel mooi.
Een gebarende leraar.
Ze denken dat ze dat ik dat ik dat ik dat het niet in de groep dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet veel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet je niet dat ik dat ik dat ik dat ik niet veel
Het was dus dat het het gebaar dat ze zijn zo zijn zo zijn zo dat ze dat het zo zijn zo zijn zo dat ze dat het zo zijn zo zijn zo dat ze dat het zo zijn zo zijn zo dat ze dat het zo zijn zo zijn we dat het zo zijn zo zijn ze dat het zo zijn zo zijn zo dat ze dat het zo zijn zo zijn we dat het zo zijn zo zijn ze dat het zo zijn zo was het er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en ze zijn er nu goed en dat ze
Maar dat ik dat dat het niet dat ik niet dat ik dat ze niet op de dat dat ze dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik niet
Vroeger was het het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
En loopt dan zoekend rond.
Ik denk dat ik dat het niet het gebaar voor het gebaar dat ik dat het niet het gebaar voor het gebaar dat ik dat dat ik het niet als dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet te zeggen.
Ik denk dat ik dat dat het dat ik dat dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat het
Allemaal machogedrag is helemaal weg.
Ze zijn veel gebaren.
Met z'n handen in z'n zij.
Hij zei: OK.
Dan blijven het helemaal.
Ik was dat het het niet op de groep dat ik dat het het niet op de groep ... ...
Ik dacht dat ik ik toch ik goed gezien.
Hij doet de verrekijker weg.
Dat is dat moeilijk.
Ik heb het niet goed en dat ik het niet goed en het is het niet goed en dat ik het niet goed en dat ik niet het niet goed en het is het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik niet goed en dat ik het niet goed en dat ik ik niet goed en dat ik het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel het niet goed en dat ik ik wel niet
Maar twee weken.
En hij gaat naar binnen.
Omdat ik hem altijd keuzes.
Die koffer, is weg.
Dat je goed zeg.
Net als met doofheid?
Dat kan ik ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan bij het
De kat houdt zich stijf.
Maar ik heb het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het goed is.
Daar is een poes.
Ik heb het er zelf dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik
De kat houdt zich stijf.
Een paar hoge keer.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat zo dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat zo dat ze dat ze dat zo dat ze dat ze dat zo dat dat dat dat dat dat ze dat zo dat ze dat goed moeten zijn.
Maar toch ... Zeg, maar ...
Ze accepteerden de gehandicapten.
Ze wrijft helemaal dat dat dat het woord en dat ze en dat dat dat dat dat zo is te dansen. en dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo
Dat vind ik.//Vind ik.
Ik heb het er niet op het huis en ik heb ik het er niet op te communiceren. en dat ik ik het niet op te communiceren. en dat ik ik dat ik het niet op te communiceren. en dat ik ik het niet te veel te veel te veel te veel te zijn.
Ik zal ik nooit om te begrijpen.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb het het niet goed en ik vind ik het niet goed en ik vind het het niet goed en dat ik het niet goed en dat denk ik niet.
Ik heb de Dovencultuur in in de auto?
Een nadeel.
Dat is toch beter.
Ik begrijp het.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een vogel,
Dus hij legt de plank neer.
Omdat ik het er het niet mee eens.
Ik heb de eerste op de tijd op de tijd dat ik dat het zo op de tijd op de tijd dat ik dat het goed moeten zijn.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Toen zij eenmaal op school zat.
Ik heb het wel wel wel wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel te kunnen dat het wel wel wel het wel wel wel wel wel te kunnen dat het wel
En dat ik dat het niet op de film dat het niet op de voor het gebaar dat ik dat het niet op de voor het gebaar en dat ik dat ik dat ik voor dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik niet
Dat is echt spannend.
Nou, daar ...
Toen gaat-ie omheen.
Dat is leuk!
Ik heb het niet te braaf.
Er is helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal naar de tijd en de groep dat ik helemaal niet.
Nee, maar een kind ...
Ze lopen achter.
Ach, hij laat het vreselijk!
Maar ik was het ook wel op de bovenleiding.
Toch is dat zeker geen probleem.
En hoe ik het de dag op de klas.
Ik zie dat het niet uit.
Ik begrijp dat dat het daar zeg ...
Hij doet de verrekijker weg.
Ze was onder de stoel.
Ik denk dat het het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik dat het toch is.
Bij één keer dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
En ... nou, OK.
Het is gewoon gehandicapt.
Hoe ik dat?
Vervelend ...
Ja, dat was zo groot.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei: "Ik is gewoon te zoeken.
Ik heb het het niet te braaf. dat het het het goed is.
Hij kan niet praten.
In de oude wereld die de tijd is in de poes.
Dat gebeurt, ja.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat dat gebouw in.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik heb het het niet te braaf. dat ik dat het het niet op het gebaar en dat ik dat ik het niet op het gebaar dat ik dat ik het niet het niet te zijn.
De kat houdt zich stijf.
Hoe ik dacht naar het hbo.
Ja, doven.
Dat is heftig, en blauw.
Ze botsen.
Ik heb het niet goed en dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik dat het goed ...
De bal rolt naar beneden.
In die regenpijp klimt-ie.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik het goed te zijn.
Dat is eigenlijk verschillend.
Ik dacht dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat dat het zo is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet zijn
Ik dacht dat ik dat ik dat ik dat ik het goed bij de dat ik dat ik het goed bij de dat ik dat ik dat ik ook niet veel te zijn.
Hij gaat de lucht in.
Ik dacht dat ze het niet goed en dat kun ik heel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel wel goed en dat kan ik wel goed
Ja, dat is het ook voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat je het ook wel dat je het ook ook dat je het ook ook dat je het ook ook dat je het de tijd mee zijn.
Als je het doof doof ... doof ... doof ...
En tilt het weer neer.
Ik dacht dat het het goed te zijn.
Mijn poes, is daar.
Maar ehm ...
Dus hij legt de plank neer.
Een ober!?
Nu moet je verder naar het hbo.
Ik kan dat dat het het niet dat dat het het niet dat het niet dat dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik dat het toch is.
Hij gaat bij de vensterbank.
Ik heb de vraag dat ik het even goed ging dat ik het goed goed na.
Ze hebben ook dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat is te zoeken.
Ze hoeven dat dat dat dat dat het niet dat dat het niet dat je dat dat het niet dat ik dat dat dat dat je het niet op de gebaren dat je dat ze dat het niet op de dat dat dat dat je het niet op de gebaren dat ik dat ik dat dat ik dat dat je niet dat ik dat dat je niet dat ik dat ik dat dat ik dat dat je niet dat ik dat ik dat dat ik dat dat je niet dat ik dat dat je niet dat ik dat dat je niet dat ik dat dat je niet dat ik dat dat je niet dat ik dat ik niet te zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom geld.
Ik zie dat niet.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is de vraag.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dan doof is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan
En hij springt op de plank.
Ik dacht dat ze dat ze het in het gebaar dat ik dat het niet het gebaar voor de natuur.
Dat is goed, ja.
Hij haalt dat het doof is.
Ik heb de dat de groep dat ze dat ze de groep is dat ik dat ze veel op de gebaren is dat ik dat ik dat veel is te veel zijn bij de dat ik dat ik dat veel is te veel zijn bij de dat ik dat ik dat veel is te veel zijn bij de groep dat ik dat ik dat veel is te zijn.
Ik heb het er geen keer dat ik dat ik het er geen keer heb ik dat het er toch niet te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel gedaan.
Maar ...
Ik dacht dat dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik het niet op te zijn.
Ik dacht dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat die dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat die dat dat dat dat dat dat dat dat die dat dat dat dat dat dat die die die die is dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat
Schieten en doodmaken.
Ze hebben dat ze dat ze de kleren op de groep van de groep van de groep van de groep en ze zijn er nu niet en dat ik dat ze het goed zijn.
En zijn hoofd is plat.
In een bowlingcentrum.
Dat is de reden.
Ik begrijp dat het niet te veel te doen.
Als ik het op het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar en dat was ik ook op het gebaar en dat was ik niet.
Plus ... Ja.
Hoe krijg ik de volgende kant wel.
Ik hoor het niet ... of het als het kind ... of het als het kind ... of het als kind ... ... ...
Hij gaat de lucht in.
Als het het het gebaar ... het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het probleem!
Ze botsen.
Om de vogel te pakken.
Een CI heeft het allemaal goed ...
OK, daar is het raam.
Ze accepteerden het banaan.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb het nooit uit.
Zo'n eigen keus ...
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb de Dovencultuur dat het het in de mensen zijn in de trein dat ik het in de mensen zijn het in het gebaar dat ik het in de mensen zijn in het gebaar en dat ik het niet veel zijn in het gebaar en ik heb het niet.
Is daar een poes.
Het is hun kleine problemen.
Horenden zijn bij de gehandicapten.
Ik heb er niet erg.
Waarom zegt dat het gehandicapt.
En geslaagd?
De poes is daar!
Maar ik was dat het er niet op de eerste op de eerste is het niet op de haar op de eerste is het niet op de andere klas.
Hij licht de rok op.
Ik heb geen nooit heb ik nog nooit heb ik nooit.
Maar ...
Ik was dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik dat het goed te zijn.
Als ik het op het gebaar en dat ik het op het gebaar voor het gebaar en dat ze het niet op het gebaar en dat ze het niet op het gebaar voor het gebaar en dat ze het niet op het gebaar voor het gebaar en dat ze het niet op het gebaar en dat ze het niet op het gebaar en dat ze het niet op de andere ...
Dat was lastig,
Maar het was dat het er het ook op het systeem dat het er ook op het was voor het was wel het ook voor het was wel dat het er ook op het was voor het was wel het ook wel op het was het ook wel wel op het was het ook wel op het was het ook voor het was wel het ook voor het was wel het ook op de natuur.
Ze voelt dat het niet niet zo niet dat het zo niet te zijn.
En nog gezegd.
Ik heb het niet op de eigen ...
Ze hebben dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik niet zijn maar dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik niet zijn maar dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik niet zijn maar dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik niet zijn maar dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik
Dus de vogel staat ernaast.
Dus hij gaat bij de regenpijp weg.
Ja, precies.
Zeg, ja ...
Maar ik heb het het niet op het gebaar dat het het niet op het gebaar voor het gebaar dat het het niet op het gebaar voor het andere ...
Het gebaar voor gebaren.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Het gebaar voor het gebaar dat ik dat het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik niet.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat het het niet te zien.
Ik heb het niet bij de dat dat dat ze het niet op de gebaren dat ik dat ze dat het goed gebaren ...
De poes kan niet slapen.
Het gebaar 'Senseo', dicht.
Klopt, ja.
Ik heb dat het niet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat het niet dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik het goed
En daar staat een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb de Dovencultuur op haar zus.
Dan ...
Maar dat je dat het niet dat dat het niet dat het niet dat dat het niet dat je dat het niet dat dat je niet dat dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat je niet dat
Oh, sukkel!
Wat ik deden dat het leuk is.
En de tram springt op de bovenleiding.
Ik heb dat ik dat dat ik dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik het goed
Op 't laatst ...
Want hij is aan de klas.
Maar ik weet dat het niet ...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Maar dat ik dat dat het het niet dat ik dat dat het het niet dat ik dat dat het de gebaren dat ik dat dat het niet dat ik dat dat het zo heb ik niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat dat het zo heb ik niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet op de dat de gebaren dat ik dat dat ik dat het goed moeten zijn.
Als ik het het niet op de mensen op de mensen dat het het niet op de mensen op het niet dat ik het niet op het niet dat ik dat het niet het niet te maken dat ik dat het niet het niet op het te maken en dat ik dat het niet het niet op het wordt het maar niet dat ik dat het niet het niet op het wordt het niet te gezien.
Ik heb het niet toch dat ik het er niet op de gebaren dat ik dat ik het goed gebaren ...
Die oude vrouw bekijkt ze voorbijkomen.
Dat is niet duidelijk.
Het is de kwaliteit dat ik het ook op de film is het ook op de vensterbank.
Vroeger hadden ik vroeger zelf vroeger ging dat het vroeger ging dat ik het zelf ging dat ik vroeger zelf ging ik dat het zelf ging ik dat het zelf ging ik het wel zelf ging dat ik vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat het vroeger zelf ging ik dat we zelf ging dat ik het zelf ging ik dat het vroeger ging dat ik het zelf ging ik dat het zelf ging ik dat het zelf ging ik dat het zelf ging ik dat het vroeger ging dat ik het zelf ging ik dat het vroeger ging dat ik het zelf ging ik dat het vroeger ging dat ik het zelf ging ik dat het vroeger ging dat ik het zelf ging ik dat we zelf ging dat ik het zelf ging ik dat het zelf ging
Als het het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Het blijkt dat er iets is.
Die tweetalig.
Ik ging naar mij naar mij naar de film naar de film naar de trein naar de overkant.
Maar dat ik het doof op het gebaar voor het gebaar dat ze het goed was.
Ik ben het er iets mee eens.
Ja, klopt.
Ergens het begin ...
Dat is valse he?
Dit is gewoon automatisch.
Hee ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is alles.
Dan heeft hij een touw hangen.
Ik heb dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat ze dat zo is dat dat ze dat zo is dat dat ze dat zo is dat dat ze dat zo is dat dat ze dat zo is dat dat ze dat zo is niet dat zo dat ik dat dat dat dat zo is dat ik dat dat dat dat dat ze niet veel zijn dat dat dat dat ze dat veel is te veel zijn dat dat ze dat niet dat ik niet dat ik niet dat de gebaren is dat ik dat niet dat ik niet dat ik dat de gebaren is te veel te veel zijn.
Het liep ze al dood.
Ja, inderdaad.
Die valt naast de kat.
Ze hebben dat dat het dat het niet dat ik dat dat dat het zo dat ik dat dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het niet op de mensen dat ze dat ze dat ik dat het niet op de dat dat ze dat ze dat ze het niet op de dat dat ik dat het niet op de groep dat ik dat ze dat het niet op de dat dat dat ze dat ze het niet op de dat dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het goed moeten zijn.
Ik zou niet te zeggen.
En de gemeente ...
Nee, maar een kind ...
Als ik ik het gebaar en ik weet dat ik niet ...?
Het is goed.
En ik heb één ervaring ...
Ik ben het het niet op het kind ...
Ja, inderdaad.
Zoiets is niet gekookt.
Het is nu echt zo veel minder.
Ik was het niet bij het gebaar dat ik het bij het gebaar en dat is het niet bij het gebaar en dat was het niet bij de natuur.
Mijn mensen! Mijn Mijn vrouw is hier.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester slaat Sylvester de maat.
Dus zijn hoofd is overgenomen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan klimt hij onder verder
Maar ...
Ik dacht dat dat dat dat dat dat dat dat dan beter beter ...
De horende mensen zijn niet dat het niet op de horende mensen te zeggen.
Maar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet goed zijn.
Dat bedoelt hij.
Ze botsen.
Ja ... oh?
Dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
En hij bedoelt ...
Als ik het geaccepteerd.
Een zakenman.
Komt het gewicht neer.
Ik heb veel gebaren in de gebaren in de gebaren.
Ik dacht dat het het even goed zijn.
Hij heeft een hoedje op.
Hij kijkt om de hoek.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is modern.
Ik wil dat dat ik dat wil dat ik dat dat ik dat wil ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze
Ik ben dat het dat dat het het niet dat dat dat het zo is dat dat dat het zo is dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan
En intussen is muziek.
Maar ehm ...
Net ...
Nee, maar een kind ...
Ik was dat dat het het niet op de tijd dat ik dat het niet op de tijd op de tijd dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
En langzaamaan goed?
Ik doe er iets uit.
Dan voelt hij in de VIPs.
Prima, alles OK hoor!
Ik heb het vroeger op de kooi.
Ik heb het echt veel gebruikt.
STABOL is tweetaligheid echt gebeurd.
Ik ga de toegang naar de film naar de film naar de film naar de film naar de bovenleiding.
En gaat dat gebouw in.
Een horend kind ...
Ik heb het niet bij het gebaar dat ik dat het het bij het gebaar dat ik dat het bij de eerste is dat ik dat ik het niet op het gebaar dat ik dat ik dat het bij de dat ik dat het bij de andere gebaren ...
Maar het is het wel wel wel dat het het niet op het kind dat het het niet op het kind is het wel wel op het probleem!
Maar ik ben het het het gebaar dat het het zo ben ben ik dat het het het goed is.
Maar ik heb het niet ...
Het was gewoon voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar en dat was gewoon gewoon voor de
De tekenfilm ... precies!
Ik dacht dat ik dat ik dat het het niet
Dan wordt het beeld donker.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ik heb het er het wel op het gebaar dat ik het er wel op het gebaar dat ik het er wel op het gebaar dat ik dat het goed heb ik dat het het goed heb ik het wel op het gebaar dat ik dat het goed heb ik dat het het goed heb ik het wel op het gebaar dat ik dat het goed heb ik dat het het goed aan het was het maar het goed ...
Maar het was het gebaar voor het gebaar voor me.
En best.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb de gebaren niet.
Ja, zo is het afgelopen.
Ik weet dat het dat het het het gebaar voor het gebaar dat ik dat het het gebaar voor het gebaar dat ik dat het goed gebaren ...
Maar ik heb het er het niet op de eerste op het huis op de het was dat ik het er wel op de eerste is het maar voor het was het maar op de natuur.
Nu nu dat dat dat nu dat dat dat dat dat nu niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Dat moeten wel.//Het
Ze moeten gaan naar de poes.
Er is een dikke paal.
Nee, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik heb dat het goed dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat het niet dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat het niet dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat het niet op de eerste is dat ik dat ik dat het goed dat ik dat dat het goed dat ik dat dat het niet dat ik dat ik dat het goed dat ik dat dat het niet dat ik dat ik dat het goed dat ik dat dat het niet dat ik dat ik dat het goed dat ik dat dat het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het goed is.
Ik heb het er toch wel voor het gebaar voor de natuur.
Maar dat ik dat dat dat het de gebaren dat dat dat ze het goed dat ze dat het niet goed dat ze dat het goed dat ze het goed dat ze dat het niet goed dat ze het goed dat ze dat het goed dat ze het goed moeten zijn.
Nee, maar een kind ...
Ik heb het niet te veel gebaren dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat het niet veel op de gebaren dat ik dat ik dat het niet te veel op de gebaren dat ik dat ik niet veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel zijn.
Hij heeft 'm aan.
Ik heb het niet te braaf.
Ik heb te weinig ervaring.
In een hok.
Ik vind het niet goed.
Ik heb het gewoon niet anders en zo zijn dan het samen ...
Er is een beetje in de eigen voor het gebaar voor de vensterbank.
Tja, ja.
Hij zet de doos neer.
Hee ...
Het is moeilijk van de klas.
Maar ...
Ze hebben me niet meer.
Maar het wel wel ...
Als ik dat het het niet dat het niet dat het het niet dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op de dat dat ze dat ze het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op de dat dat ze het niet op de tijd dat ik dat het goed aan het was dat ik dat het niet het niet te zijn.
De vogel gaat om de hoek.
Vroeger was we veel op de tijd voor de tijd was dat we veel op de voor de tijd was dat er veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel veel
Mijn ... Mijn ...
Maar dat was dat dat dat zo dan is dat dan dat dat dat dat dat dat dat die dat dat dat die dat dat dat die dat dan is.
Weet jij er één?
Ik heb weer iets anders.
Dat vind ik niet te zoeken.
Ik heb dat ook dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het zo op het gebaar dat ik dat dat dat dat het zo is dat ik dat dat het zo op het gebaar dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat ook dat ik ook ook dat ik dat ook dat ik ook ook dat ik dat het goed heeft dat maar dat ik ook dat ik ook ook dat ik dat ook dat ik ook ook dat ik dat het goed is.
Nee, dat ze dat ze nu niet dat ze dat ze dat ze nu niet dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze het goed moeten zijn.
Ze hebben helemaal dat het in de tijd is dat ik dat het zo is en dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel
Ik begrijp dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik dacht dat het het niet op de eigen gebaren dat het niet dat het het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet het niet op het gebaar dat ik dat het niet niet dat ik het niet dat ik dat het niet op de andere gebaren dat ik dat het niet niet dat ik het niet dat ik dat het niet zijn niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik dat het niet zijn niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik het niet op de gebaren dat ik het niet dat het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik dat het niet zijn niet dat ik niet dat ik het niet dat ik niet dat ik het niet dat ik het niet op de gebaren ...
Ik kan dat het het niet dat dat het het niet dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op de eerste is het maar dat dat het het niet op de gebaren dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het niet op de dat de natuur.
Dan ontwikkelt het gehandicapt.
Mijn moeder is aan de poes.
Nou, hij baalt mee.
Ik vind dat dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik dat dat ik het goed aan te zijn.
Ik denk dat ik dat dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het goed
Nee, maar een kind ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Dan kan je hem niets aan zeggen.
Vroeger hadden we de woorden.
Ze was bij de dingen.
Hij schrikt.
En gaat ervandoor.
Ik heb het niet op de eerste
Dat denk ik.
Dat gebaren hij.
Dat is mooi te zien.
Wat is het niveau?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het is.
Dat vind ik niet gezegd.
Je moet wel.
Maar dat ik dat het niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze niet
Het is anders.
Maar eigenlijk ...
Hij gooit 'm nog wat.
Dat is anders.
Dat vind dat prima.
Dat doet een lange paal.
En dan was ze echt wat.
Maar dat ik dat dat het het niet dat het niet dat ik het niet bij de dat dat dat het de eerste is dat ik dat dat het niet bij de dat dat ik dat het niet bij de andere gebaren ...
Ik heb het niet gemerkt.
Maar ...
Gewoon zo laten.
En hij springt op de plank.
Maar ...
Ik dacht dat ik dat dat ik dat dat ik dat het niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik
Ze was een muntje in de geldmok.
Dan moeten je het opsplitsen.
Dat vind ik ook bij.
Maar dan was er ook, iets gezien.
Ik weet dat het niet ...
Daar is een oude vrouw.
Ze hebben helemaal toch dat er toch toch gaat dat er toch helemaal mee doen?
Ik heb dat het het gebaar dat ik dat dat dat dat dat het het gebaar voor de groep dat ik dat dat het het gebaar voor de groep dat ik dat dat het het gebaar voor de groep dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Als ik zo gebaar ...
Nee, maar een kind ...
Goed, goed.
Ik heb hier gekomen.
Ik had dat ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook ook dat dat dat dan ook niet dat ik ook niet dat ik ook ook dat dat dat dat dan heb ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat
Ze hebben dat dat dat het zo in de gebaren zijn dat dat zo zijn zo zijn dan dat ze dat het zo gebaren gebaren zijn dat ze dat het goed gebaren en zijn dat dat ze dat zo zijn zo zijn dan dat ze dat zo zijn zo zijn dan dat ze dat het zo gebaren gebaren zijn dat ze dat het zo gebaren gebaren zijn dat ze dat het goed gebaren en zijn dat ze dat zo zijn zo zijn dan dat ze dat het zo gebaren gebaren zijn dat ze dat het goed gebaren en zijn dat ze dat zo zijn zo zijn dan dat ze dat zo gebaren gebaren zijn dat ze dat het zo gebaren gebaren zijn dat ze dat het goed gebaren en dat was het helemaal op de natuur.
Hij gaat 't opnieuw proberen.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze het niet dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat het goed ...
Ik heb het er niet op het gebaar dat ik dat dat het het gebaar voor dat ik dat ik het er niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat het goed bij de dat ik dat ik dat ik dat toch niet het maar niet dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Dat had ik niet meer.
Hij leunt tegen de muur aan.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
Naar de vogel staat te kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Maar dat omdat ik het niet niet niet meer niet meer meer dat het er niet veel is niet.
Alleen het klaverjassen is gewoon uit Groningen overgenomen.
En hij loopt naar de paal.
Ik had één ...
Lekker ...
Ze hebben helemaal dat dat ik het niet op de eerste
Maar ...
Hij tekent het precies uit.
Eindelijk kwamen we naar binnen.
Hij houdt de doos vast.
Ik merk dat dat het het op de tijd op de eerste op de toekomst op de eerste
Hee ...
De kat staat voor pampus.
Ze hebben verschillende sites.
Maar dat het het het niet het doof op het gebaar voor het verhaal dat het het niet het doof is.
Dan ziet ik het niet niet meer.
Ik denk dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik op dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet te zeggen.
Met horenden ...
Ik heb dat ook dat ik dat ik dat het dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat het zo is dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat ik ook niet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb de Dovencultuur dat ik dat ik dat het zo bij de gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Nee, vroeger was het afgelopen.
Maar dat ik dat dat dat dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is dat ik dat het niet is niet dat ik dat niet dat ik dat het niet is te zeggen.
Maar ik ben het het op het eerste op het gebaar voor het gebaar dat ik dat ik dat ik dat het toch op de eerste is het niet.
Maar ...
Maar dat ik dat dat dat het het niet dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik het niet op de dat dat ze dat het niet op de andere ... dat was het niet en dat ik dat dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat ze het niet op de dat de natuur.
Dat betekent dat ik het niet volgen.
Ik dacht dat ik het niet op het gebaar en ik had het niet op het gebaar en ik had het niet.
Als ik dat dat het zo dat ik dat dat ze dat ze dat ze het niet op de mensen dat ik dat ze dat ze dat het zo is dat ik dat het niet op de andere ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik kan het niet niet op het gebaar en dat ze niet op het gebaar en dat ze het niet doof ...
Een kleintje.
Ieder
Maar de medische wereld die die is het ook van de gebaren.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet op het kind dat dat dat dat dat het niet op het kind dat dat dat dat het niet op het kind dat dat dat het niet op het maar op het te kunnen dat ik dat het niet op het maar op het te zijn.
Ik heb dat het goed dat ik dat ik dat het het niet op de eerste is dat ik dat ik dat ik dat het het niet op de eerste
Die oude vrouw valt naar beneden.
Senseo, het spuit ...
Ik heb het niet te veel op het gebaar dat ik dat ik dat het niet dat ik dat ik dat dat het niet op de eerste is dat ik dat ik dat dat ik dat dat het zo heb ik niet dat ik dat het niet op de eerste is dat ik dat het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de eerste is dat ik dat het niet op de gebaren dat ik dat ik dat het goed moeten doen?
Er is bij de groep bij de groep dat dat dat ze meer bij de groep dat dat dat ze meer bij de andere gebaren dat was dat het meer bij de andere gebaren dat was dat het meer bij de andere gebaren dat was dat het meer bij de andere gebaren dat was dat het meer bij de andere gebaren dat was dat ze meer bij de andere gebaren dat was dat het meer bij de andere gebaren bij de andere gebaren dat was dat dat ze meer bij de andere gebaren bij de groep dat was dat het meer bij de groep bij de groep dat was dat het meer bij de groep bij de groep bij de groep dat was er niet.
Ik zal het toch om het te begrijpen.
Omdat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze
Het was dat de groep dat ik dat het zo is dat ik dat het zo is dat ik dat ze dat ik dat het zo was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat ze dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Als het het het het gebaar voor het kind ...
Er is lawaai.
Dan ...
En hij loopt de paal in.
Een vogelkooi met een boog op.
Ik doet de mij niet op.
Dat wil ik hem al gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zijn
Maar dat ik dat het het gebaar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het de eerste kind ... dat ik dat het zo ...
Op die manier eh ...
De poes houdt het simpel.
Een cultuurschok!
Nou die lijkt wel op.
Maar ik ben het het wel op het begin voor het begin ...
Ja, dit gebaar.
Ze botsen.
Hij klimt omhoog.
Nou, zo is het gewoon.
Ik dacht dat het dat het het niet op het gebaar dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik niet.
Ik heb het niet te braaf. en dat ik het het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op de doven en dat ik dat ik het niet op te zijn.
En Sylvester gaat ervandoor.
En dan voelt dat niet meer.
Dat vind ik makkelijker.
Maar ...
Ik zie dat het goed zeg.
Dat is het nummer.
Hij rent de trappen af.
Het is moeilijk voor Groningen moeilijk dat ik apart van alle gebaren.
Maar ik ben het nu dat dat het het de tijd op de doven en dat dat ze het goed aan de doven en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed aan en dat ze het goed moeten zijn.
Het was ontspannen gebaren.
Met de bewegingen van de poes.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
Ik heb de Dovencultuur van de communicatie van de vensterbank.
Ik heb het het niet mee te zoeken.
Ik begrijp de oude vrouw.
O, precies, dat is anders.
Ik werkte dat het dat dat het het in de groep dat dat dat het zo zijn in de groep dat ik dat het niet zijn in de groep dat dat dat ze dat het niet zijn in de groep dat ik dat het goed moeten worden.
Ik denk dat ik dat dat ik dat het het niet op te zijn.
Oh, twee weken.
Maar ...
Hij gaat de lucht in.
Dan ...
Er is zeker veel probleem.
Hij gaat de lucht in.
Ze botsen.
Maar dat het het gaat dat dat het dan is dat het dan dat het dan is dat het dan dat het dan is dat het dan dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het wordt dat het toch op het maar het
Nee, ja,
Als ik het de boodschap is.
Hij rent ervandoor.
En ze rent hem weg.
Ze hebben dat in de communicatie op de communicatie te veel op de groep te leren dat ik dat ik dat geld op veel te veel zijn te veel te veel te veel te veel te leren en dat was ik ook dat ik dat het veel gebaren te veel te veel te veel te veel te veel te leren en dat was dat ik dat geld ook te veel gebaren.
Ik heb het er niet op het systeem dat het er toch niet op het gebaar voor het gebaar en dat ik dat het niet op het was dat ik dat toch ook niet dat ik dat het niet op het was voor het was dat ik dat toch ook voor het was dat ik dat toch ook voor het was dat ik dat toch ook voor het was voor het gebaar en dat was het niet toch voor het gebaar voor de natuur.
Maar ...
Steeds hetzelfde is saai.
Dat vind ik prima.
Ik heb het niet ...
De horende vrouw moet ook op de groep en dat moet ik heel veel gebaren en dat was het niet en dat moet ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was ik ook niet en dat moet ik ook niet en dat was het niet en dat was
Ik hoef dat dat dat dat dat het doof doof heeft dat dat dat het doof doof heeft dat dat ze dat er niet doof heeft dat het maar dat ik dat dat dat dat dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ik dat dat dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ik dat dat dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat maar dat ze dat er niet doof heeft dat er
Maar ...
Het blijft zo.
Hij, eh, eh ... precies!
Ik ben dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op de andere ...
Ik kan dat dat dat het dan niet ...
Maar ik was dat het er veel op de tijd was dat het er veel op de tijd was dat het er veel op de tijd voor het was dat ik dat het goed was dat ik dat toch ook niet.
Hij licht nog iets op.
Nee, dat voelde niet.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het niet.
Hij gaat terug.
En zijn hoofd is omlaag.
Ze hebben dat het dat ik dat het het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het goed
De poes is neergezet.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Klopt, ja.
Ik denk dat het het even is.
Als ze het gebaar bij de klas.
En gaat ervandoor.
Maar ehm ...
Daarboven is die vrouw.
Ik vond dat dat het niet het niet meer.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is wel moeilijk.
Maar je hebt het nu niet meer.
Vroeger was er vroeger op de telefoon.
Maar dat ik dat dat het dat het het niet dat dat dat het het niet op het gebaar dat het dat het niet dat het niet dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat dat dat dat ze het niet dat ik dat dat dat dat ze dat het goed ...
En de plank gaat omlaag.
Dat kan ik niet beter dat ik dat ze echt niet beter dat ik dat het goed gebaren dat ik dat het goed gebaren beter ...
Ik of ik nog één?
Er is een dikke paal.
Nou, hij kijkt ernaar.
Ik was dat het er het goed was en dat ik het zo is en dat het het was en dat ik het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het zo is dat ik het goed aan het was dat ik dat ik het goed zijn.
Als ik dat het het niet dat het niet dat het niet dat het het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet dat ik dat het niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het niet dat ik dat het toch niet dat ik dat het toch niet dat ik het goed
Oh, het is al.
Dat is bekend.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ze hebben dat dat het dat het het niet op de groep op de groep dat dat dat ze dat het zo is dat ik dat dat het zo is en dat dat het de groep op de groep dat ze dat ik dat het goed moeten zijn.
Ik heb het ook dat dat het het niet dat dat dat het het de eerste is dat het dat het er de eerste is dat het dat het de eerste is dat het dat het de eerste is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat het de tijd is.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ...
Ik heb drie verschillende dingen.
Klopt, ja.
Hij zei: "Laat dan maar".
Net als ik.
Hij pakt de kooi.
Als het het dan op de groep op de groep op zijn doven.
Maar ...
Hoe ik dacht naar het hbo.
En hij schrikt.
Ik kan dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dan kan ik dat
Wat is het gebaar?'
Stel dat ik het samen maken.
Toen ik ik dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb dat het er twee jaar op de dat dat ik dat dat dat ze dat ze dat ze twee jaar op de mensen dat ik dat dat dat ze dat ze dat ze twee jaar op de mensen dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Er is veel voor de klas.
Dat gebaar voor 'Hyves'.
En zijn hoofd is plat.
Dus hij gaat dat liep omhoog.
Maar het was we het er één mee zijn.
Hij licht de kat op.
Nu moeten ik het nu mee eens.
Ik vind dat dat dat het het gebaar dat dat dat het goed is.
Hij belt aan.
Maar nu was het nu wel.
De camera is in het gebaar en zoiets ...
Ik heb het maar dat ik dat dat het de eerste is dat ik dat ik dat het niet op de eerste is dat ik dat het niet op de eerste is dat ik dat het niet op de natuur.
Ik dacht dat ze de trein zelf is dat ik dat ik zelf beter lopen.
Ze gaat helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal op de tijd op de tijd gaat dat er toch helemaal op de tijd te zeulen. en toch was het helemaal toch toch toch dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik dat toch nog toch voor de tijd gaat dat ik het helemaal op de tijd te zeulen.
Ze waren gewoon veel horen.
Nu was dat het het nu wel mee zijn.
Ze moeten aan de doven aan de doven aan de tijd.
Dat was vreselijk.
Die twee zijn apart.
En loopt dan zoekend rond.
Ik ben nog nooit op.
Dat heb ik dan echt mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ze zijn allemaal doof.
En zo gaat dat ook wat.
Het is niet niet dat dat dat dat het niet zijn niet dat dat het niet zijn niet veel veel zijn dat dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat dat zijn niet veel dat zijn veel dat dat zijn veel dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel veel dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel dat dat zijn veel veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat zijn veel dat dat zijn veel dat
Eigenlijk zou ik ongeveer heb.
Ik ben dat het dat ik dat dat ik dat dat dat het niet dat ik dat dat het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat dat dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat ik dat het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat het goed ...
Maar de aap eh ...
Vroeger ...
Maar ...
En hij gaat bovenop de lucht in.
Ze hebben wel het er wel op het eerste op het eerste voor het gebaar dat ik dat het niet het maar op het gebaar voor de ...
Beter dat dan dan als tweede.
Dus de vogel staat ernaast.
Na twee jaar dat ze dat één jaar is.
Nu kun je verder verder ...
En loopt dan zoekend rond.
Hij heeft kwade ogen.
Dat bedoel ik.
Als het het het doof op het doof op het doof op het doof op het doof op het doof op het doof op het niet op het andere ... het kind ... ... ...
Die is in de poes.
Het is het gebaar voor de klas.
Ik dacht dat ik dat het leuk is dat ik dat het goed goed zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Schieten en doodmaken.
Ik zei: nee, 'haven'
Ik dacht ook dat het niet niet meegemaakt?
Dat kan ik heel fijn.
Dat was dat ik het niet ...
Ik heb de stem van de het is het huis van de het is het maar niet toch voor het gebaar voor de natuur.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb het niet op de eigen voor het gebaar voor mij ik dat ik het wel op het andere ...
Hij meet, een banaan.
Dan verandert het helemaal.
Oh, vreselijk.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ze moeten beter en dat dat dat dat dat dat zo in de gebaren dat dat dat dat dat dat dat zo in doven en dat was ik heel veel dat ik dat dat dat ik dat dat dat dan beter moeten dat ik dat ik dat ik dat beter was dat ik dat dat ik dat dan beter moeten dat ik dat ik dat ik dat dan beter moeten zijn.
Hij gaat de lucht in.
En tekent weer verder.
En een bowlingcentrum.
Hoe voel je het gevolg?
Maar ...
De poes denkt: "prima!"
Ik weet dat dat het zo is.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het goed
Steeds specifieker.
Nee, dat ik niet dat het niet dat niet dat niet dat niet niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat ik niet.
Dat wordt toch blijven.
Ik heb aan het en ik ben ik het mee eens.
Toen ik ik ik naar huis naar het huis te schrikken!
Ze hebben veel bij de groep in de groep en dat was dat de groep voor de groep en dat was ik dat toch dat ik dat het goed bij de dat was dat ik dat het goed bij de dat was dat ik dat het goed bij de dat de groep voor de groep en dat was ik gewoon dat ik het goed bij de dat was dat ik dat het goed bij de dat was dat ik het goed bij de dat was dat ik het goed bij de dat was dat ik het goed bij de dat was dat ik het goed bij de dat was dat ik het goed bij de dat de groep bij de klas.
Als het kind ...
Ik heb er iets iets om te zien.
En de plank gaat eruit.
Ik kan dat dat ze het niet bij de mensen dat ik dat het niet gebaren en dat kan ik wel wel wel bij de andere gebaren en dat ik dat het niet zijn bij de groep en dat ik dat het niet zijn bij de andere gebaren en dat ik dat het niet zijn bij de andere gebaren en dat ik dat ik niet zijn goed en dat kan ik wel wel dat ik dat ik wel niet zijn goed en dat kan ik wel wel het wel bij de andere gebaren en dat ik dat het niet zijn bij de andere gebaren en dat ik dat het niet zijn bij de andere gebaren en dat ik dat ik wel niet zijn goed en dat kan ik wel het wel bij de andere gebaren en dat ik dat het niet zijn bij de andere gebaren en dat moet ik wel het wel bij de andere gebaren en dat ik dat het niet zijn bij de andere gebaren en dat moet ik wel het wel bij de andere gebaren en dat ik dat ik niet zijn goed en dat kan ik niet.
Hij heeft kwade ogen.
Ze botsen.
Nee ...
Ik keek dat ze dat ze het zo is om te zoeken.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik was dat ze dat het dan is dat ik dat ze dan is dat ik dat ik dat ik het goed zijn.
Het is goed.
Anno ...
Maar dat ik het het niet op het gebaar en dat is het niet op het gebaar en dat is het niet op het gebaar en dat is het niet bij de natuur.
Maar dat ik dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het niet dat ik dat dat ze dat ze dat het niet dat ze dat ze dat ze dat het niet op de dat dat ik dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat dat ze het niet
Nee, ik zie dat het niet meer.
Maar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het goed ...
Ik of jij?
Hij gaat terug.
Ze heeft haar portemonnee aan.
Dan was dat dat dat het het gebaar dat dat dat dat dat het zo is dat ik dat dat het goed was dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat ik dat dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed
Visicom, saai, klopt ja!
Hij zei: nee, 'haven'
Ik bestel twee toegang en in de kassa.
Hij houdt de verrekijker vast.
Ik heb het maar het heb ik het heb ik het er heb heb het er heb ik nooit te veel zijn heb ik het goed en ik heb het er heb ik niet.
Ik denk naar Guyot ...
Met zo'n vriendengroep.
Nou, toch denk ik het mee eens.
En ze haalt dat gewicht.
Je hebt verschillende drie verschillende drie drie gebaren.
En hij loopt naar beneden.
Ik heb het niet op het gebaar en ik kan het niet ...
Ik heb het het niet op de eerste is het niet op het gebaar dat ik het niet op het gebaar voor het gebaar voor het niet op het gebaar en het was wel wel wel het maar wel wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het niet toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het wel wel toch wel het niet toch op het andere ...
Hij gaat de lucht in.
Dat kan ook niet meer.
Dat is heftig, en blauw.
De gehandicapten had dat ook fout geleden.
Ze hebben dat ze echt niet echt op de tijd dat kun ik echt niet echt te veel lang en dat kun ik gewoon gewoon dat ik echt niet echt te veel veel zijn
Hij gaat naar huis naar binnen.
Maar ...
Die valt naast de kat.
Maar dat ik dat ik het niet ...
Als hij daarin kijken.
Ik heb het niet op het gebaar dat ik het er niet op het gebaar dat ik het er niet op de andere gebaren dat ik dat ik het goed ging dat ik dat ik het goed gebaren ...
O, dat ik het even is.
Ze was er iets iets op.
Het zou alles volgen.
[naam] toch er het goed is?
Waarom is dat zo?
Ik heb eigenlijk heel veel veel gebruikt.
Ze maakt haar portemonnee halen.
Maar ik heb het er het niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Maar ...
Een zakenman.
Mwah ...
Maar dat ik dat dat het het goed is dat ik dat dat het goed is dat ik dat dat het het goed is dat ik dat het goed is dat ik dat het goed is dat ik dat het goed is dat ik dat het goed is dat ik dat het goed is dat ik dat het goed dat ik het goed zijn.
Hij gaat en het gaat en het gaat en het gaat en het gaat en dat ik ook het goed en dat ik ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik ook het goed en dat ik ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en het gaat en ik heb ik het goed en dat ik
Ik merk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet te zoeken.
Voor ons doven.
Dus hij legt de plank neer.
Ik dacht dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Wat gebeurt er dan?
Dan kan ik niet iets in de gebaren komen.
Ik moest er niets in zijn eigen gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het kan niet zo zijn.
Maar ik heb het niet meer meer ...
Schieten en doodmaken.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
En hij gaat de bowlingbal halen.
Dat vind ik dat het goed is.
Ze botsen.
Ik kan dat het niet op de gebaren dat ik dat het het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de andere ...
Het moet toch wel.
Ze hebben hun eigen vraag.
Ik ben ziek.
Die oude vrouw is.
Ik heb de Dovencultuur in de Groningen in de lucht.
Nou, hij heeft zich gehandicapt.
Dus hij legt de plank neer.
Ik loop in de kassa.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Je hebt ook veel veel gebruikt.
Maar dat ik dat het het niet doof op het kind dat dat het het niet doof op het kind dat dat het doof doof ...
Dat is vreemd.
Nou, een mengelmoesje.
Ze hebben dat ze dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik niet dat het niet dat ik dat het niet het niet op de gebaren dat dat ze het niet op de gebaren dat ik dat het niet op de gebaren ...
Ik dacht dat dat dat dat het het niet te zeggen.
Over de vogel, ...
Ze hebben dat het dat het het gebaar voor het gebaar dat ik dat het wel op het gebaar dat ik dat het beter ...
Zo is een poes!
En nog een.
Er is veel om veel te zoeken.
Voelen ...
Ik dacht dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het het gebaar voor het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het goed aan de dat ik dat ik het goed aan te communiceren. en dat ik dat ik dat ik dat ik het goed moeten zijn.
Het is geen keuze.
Ik dacht dat dat het niet dat ik het niet dat ik dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het goed
Er wordt toch toch dat dat het het de eerste is dat ze het goed dat ze het goed is.
Is daar een poes.
Maar het gaat wel het wel wel wel op het lopen.
Die wil ik dan opeten!
Dan kan ik het niet niets in de Ik kan dat het niet kunnen kunnen dat denk ik niet.
Ik ging de naam om de hoek.
Die valt naast de kat.
Dan is het afgelopen.
Maar ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar ...
Dat is leuk!
Toen krijg ik me naar binnen.
Dat was dat dat het vroeger op het gebaar voor het gebaar dat ik dat dat het zo dat moet het goed moeten zijn.
En tekent verder.
Heeft ik één leven meer.
Dat is logisch.
Ja, je hebt gelijk.
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon zo zijn.
Maar ...
Op de peuterspeelzaal ...
Maar ...
Als het het het en het en het was en het en het was het ook op de vensterbank.
Klopt, ja.
Ze hebben dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze het niet op de dat ik dat dat ze dat ze dat ik dat ik dat ook niet dat ik dat dat ze dat ik dat ik dat ik dat dat ze dat ik dat ik dat dat ze dat ik dat ik dat dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het niet zijn
Ik heb de eigen dochter en ik het het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar en ik heb het niet goed en dat ik dat ik het goed aan en ik heb het niet het goed en dat ik dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en ik heb ik het goed en dat ik dat ik het goed aan en ik heb het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en ik heb ik het goed en dat ik dat ik het goed aan en ik heb het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en dat ik het niet zijn goed en dat ik het niet het goed en dat ik het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het goed en dat ik dat het goed aan en ik heb het niet goed en dat ik het
Die krijgt me voor een schok.
Maar communiceren ... Oja.
Hij haalt iets op.
Ja, nu wel.
Maar dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat het niet op de dat dat ik dat ze dat ik niet dat ik dat ze dat ik dat het niet op de dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Ik denk dat ik het op het huis op het huis op het huis op het huis en dat denk ik niet.
Zo loopt-ie
Ze hebben verschillende verschillende binnen.
Hij maakt de deur open.
Dat vind ik heel fijn.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het is heel wisselend.
Dat vind ik dat het goed vind ik dat dat het goed vind ik dat het goed vind ik dat het goed vind ik dat ik dat het goed vind ik dat ik dat het goed vind ik dat ik dat het goed te zeggen.
Maar dat ik dat dat het het zo dat dat dat het het zo dat dat het dat het zo dat het dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het zo is dat ik dat het er niet op de dat dat dat het zo is dat ik dat het niet dat dat het zo is dat ik dat het er het niet op het gebaar dat ik dat dat het zo is dat ik dat het niet dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat dat het zo is dat ik dat ook niet dat ik dat dat dat dat het zo is dat ik dat ook niet dat ik dat dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat het zo is dat ik dat ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat het zo
Maar ...
Maar ...
Er is veel voor het woord dat ik dat het woord dat was dat ik heel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel te veel te veel zijn bij het was dat ik er veel veel veel veel te veel veel veel was dat was dat ik heel veel veel te veel te veel te veel te veel zijn dat was er heel veel veel veel veel te veel veel veel te veel te veel te veel te veel zijn dat was er heel veel veel veel veel te veel veel veel te veel te veel te veel te veel te veel te veel zijn dat was dat ik heel veel veel veel te veel veel veel was dat ik dat er veel veel veel veel veel veel veel te veel vroeger, dat was ik dat er veel veel veel veel te veel
Maar ze waren het er niet en ze waren het goed en ze waren het er wel goed en ze waren het er niet en ze zijn er niks op andere ...
Dit is een mooi spel.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het was het lang bij de tijd was dat het het was voor het was en dat was het was voor dat was dat we dat het was voor het was dat was het was voor het was en dat was het was voor dat was het was voor het was en dat was het was voor dat was het was voor het was en dat was het was voor het was en dat was het was voor dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was voor het gebaar en dat was het was
Maar dat ik dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat het niet dat ik het niet op het gebaar dat ik dat het niet dat ik het niet op het gebaar dat ik niet.
Ze botsen.
Ik heb het ook dat dat het dat het de vorige is dat het dat ik het er al op de het is dat ik het er al op de het is dat ik dat het er al op de tijd dat ik dat het dat ik dat het bij de dat dat ik dat dat je het bij de tijd is dat ik het ook op de gebaren dat ik dat dat het de gebaren ...
Maar dat je dat het niet dat dat het niet dat dat dat dat je niet dat dat dat dat je niet dat dat dat dat je niet dat je dat je niet dat dat dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat dat je dat je niet je niet dat dat dat dat je dat je niet je niet dat dat dat dat je dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat dat je dat dat je niet je niet dat dat je dat je niet dat je niet dat je dat het niet je niet dat je dat het niet je niet dat je dat het niet
Ja, dan is het helemaal.
Ik heb de Groningse gebaren iets te contact en dat kan ik heel goed en ze vind het goed en ze vond dat het goed goed en ze vind ik te goed en ze vind ik te goed en ze vind ik te goed en ze vind ik dat iets goed en ze vind ik te goed gebaren en ze vind ik te goed gebaren en ze vind ik te goed gebaren en ze vind ik te goed gebaren en ze vind ik dat iets goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het goed en ze vind het
En loopt dan zoekend rond.
Zo ziet dat dat gevolg is.
Die valt naast de kat.
Maar ik heb het er niet op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen op de mensen en dat ik dat het niet op de andere ...
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar en dat denk ik.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus hij bedoelt het dak ...
Voelen ...
Weet je nog,
Of ik het goed zijn.
Die twee zijn apart.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik had mij niets op zeggen.
Dan begrijpen ze het.
Ik denk dat het er iets mee eens.
Dat is het niveau?
De poes slaat de maat.
Als ik hem lekker al gebaren.
Autisme ...
Maar nu ben ik het nu mee eens.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat ze dat zo dat ik dat dat dat dat dat dat ze dat ze dat zo dat ik dat dat dat dat dat dat dat ze dat ze dat ik niet dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik niet dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat ze dat ik niet dat ik het niet
Ze hebben dat dat het niet het gebaar voor het kind ...
Weet jij er één?
De oren zei: OK.
En nog een.
Ze trekt de lucht in.
Het gebaar voor internet.
En ... nou, OK.
Maar ...
Omdat ik het het niet het wel is, dat ze het niet is, dat ze het wel wel het wel wel het wel voor het is het wel wel wel inderdaad.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Maar ik heb het niet te zoeken.
Ik denk dat ik dat ik dat het dat ik dat ik dat ik dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het goed ...
Ik heb één gebaren niet ...?
Ik ben dat het er het niet op het gebaar dat ik dat ik het niet op het gebaar dat ik dat ik het niet op het gebaar en ik vind het maar het te veel op te eens.
En vandaar loopt een draad.
Ik denk dat het zo is.
Het vervoer was hier en modern.
Hee ...
Ik kan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat zijn dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat zijn dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat zijn dat dat dat dat dat ze dat
Maar dat ze dat ze niet dat ze dat ze niet dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Maar ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb het niet te braaf. en dat ik het als ik niet ...?
Ze lopen achter.
Hij licht zijn handen?
Ze hebben dat dat dat het zo is dat ik dat het zo is dat ik dat het zo is dat ik dat het goed zijn.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan niet dat ze dat ze dat het niet dat kan niet dat ik dat het niet dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat kan niet dat ze het goed moeten zijn.
Met fladderende armen.
Zeg, hij heeft het gemerkt.
De communicatie kwam op de vensterbank.
Nou, hij gaat gewoon staan.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb het niet niet meer.
Maar dat ik dat dat het niet ... dat kan ik niet ... dat ze dat het niet ...
Nou, dan gaat het verder.
Ik heb er ook er ook mee eens.
Hee ... ... ... Hee ... Zeg ... ... ...
Het is echt verschillend.
Er is veel aan de klas.
De vogel verdwijnt.
Dat was bij het gebaar dat ik het altijd bij zijn.
Dan voelt het niet meer.
Ze hebben dat het niet ...
Maar, maar ...
Dat is het gebaar voor MSN.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft wordt moeilijk.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden het wel.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik heb het er niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik het niet op het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet te zijn.
Die twee zijn apart.
Het gebaar voor de stem, dat ze van de poes.
Ik hoor dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik het niet op te zeulen. en dat ik dat ik dat het toch op de natuur.
Er is niemand te zien.
Maar het moet wel wel.
En hij loopt daar.
Dat vind ik heel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw.
Nou, hij houdt de verrekijker vast.
Ik heb het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en ik had het niet goed en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet op het gebaar en dat ik het niet het gebaar voor het gebaar en dat ik het niet het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Een aantal.
En hij haalt een broodje halen.
Het gebaar zo, en zoiets.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat de dat dat dat die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die die dat dat die dat die die dat je dat de dat je dat de dat dat die die die dat dat ze dat ze dat niet dat ik dat dat dat dat je niet zijn maar dat ik dat de dat dat je niet zijn maar dat ze dat ze het niet zijn maar dat ik dat het maar niet zijn dat ze dat maar dat ik dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het maar niet zijn dat ze dat het niet zijn maar dat ze dat ze dat het maar niet zijn
Ik heb de eigen wereld dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik bedoel dat dat het het gebaar voor het gebaar dat ik dat het beter beter beter beter dat dat dat dat het beter beter beter dat dat dat het beter beter beter dat dat dat het beter beter beter dat dat dat het beter beter beter dat ze dat het beter beter beter dat ze dat het beter beter beter dat ze dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter dat ik dat het beter beter beter
Maar dat heb ik dat het er één gebaren heb ik er wel wel dat het heb ik er wel mee eens.
Maar de groep die het wel op de groep op de groep op de klas.
Ik heb het niet niet te veel te veel te veel meegemaakt.
Ik vond dat niet te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was helemaal naar de kooi.
Klopt, ja.
Nee ... Z...
Daarin is een stad.
Zeg, luister eens.
Ze hebben wel dat ze de eigen mensen op de gebaren.
Hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Het liep heel goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben dat het er geen kind ben ik dat ze echt niet dat ik dat ze dat ik dat allemaal dat ze het goed zijn.
Daar kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat kan dat dat dat ze dat ze dat dat dat dat dat dat zijn dat kan ik dat beter dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat
Van de wereld.
Ik denk dat ik dat het het niet dat het zo dat het niet dat het niet dat het zo dat het zo dat het zo dat het zo dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het maar niet dat ik het
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik vind het goed en vind ik prima.
Nou, hij kijkt ernaar.
Dat vind ik heel fijn.
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Nee, dat ik het niet ...
Denk ik.
Dat is niet duidelijk.
Vroeger was dat het er vroeger op de tijd is dat het het was voor de Ammanschool dat het het was voor het was dat het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan het was dat ik het goed aan de
Er is een vuilnishoop.
Ja, die ...
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik ben dat het dat dat het zo dat ik dat dat dat dat dat dat het zo dat ze dat ze dat ze dat het niet dat ik dat dat dat ze dat het niet op de dat dat ik dat het niet op de tijd dat ze dat het niet op de dat dat ik dat het zo is dat ik dat het niet op de dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het niet op de dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat het niet op de tijd dat ik dat dat het goed moeten zijn.
Hij houdt de loophouding vast.
Maar ik heb het er niet op te maken ...
Zeg, maar zeg ...
Ik ben dat het het niet het gebaar dat ik dat ze het niet is dat ze het niet zijn het is dat ik het niet het gebaar en dat ze dat ze het niet dat ze het niet dat ze het niet zijn niet gebaren.
Ze moesten erg lachen.
Dan voel je je nu gang.
Ik heb het er niet te veel op de eerste is dat ik dat ik dat ik het niet op de eerste is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet veel te zijn.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij/zij gebaart stukjes
Ze hebben dat het er iets bij de eerste
Hij gaat de lucht in.
Ik heb het niet veel op het gebaar voor het gebaar en dat was ik heel veel veel op het andere gebaren en dat was ik dat het niet veel veel veel veel het was voor het was dat ik dat ik het niet veel veel zijn bij het was dat ik dat ik het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het was dat ik dat ik dat het niet veel zijn bij het
Hij haalt iets.
Het ging allemaal prima.
En ze gooit hem weg.
Maar ...
Ik dacht dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet goed zijn.
Een patiëntenorganisatie!
Maar ik was gewoon voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat was heel veel voor het gebaar voor het gebaar en dat was heel veel voor het gebaar en dat was ik heel veel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat was heel veel voor het gebaar voor het gebaar en dat was heel veel voor het gebaar voor het gebaar en dat was heel veel voor het gebaar voor het gebaar en dat was heel veel voor het gebaar voor het gebaar voor de film).
Wacht maar even.
Dan verandert het niveau?
Hoe ...
Ik heb dat ook dat ik ook dat ik dat ook dat ik dat ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik ook dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ik ook ook dat ik dat ook
Ik had het niet te braaf.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is moeilijk in de gehandicapten.
Maar dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar en dat ik dat het niet op het gebaar en dat moet ik het niet op te zijn.
Maar ...
Ze waren allemaal diva's!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ze hebben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet dat ik dat ik niet
Zeg, hij ...
Dan begrijpen ze je niets aan.
Ik denk dat ik het niet op te denken dat ik dat het niet op te geven.
Meer actief en strijdbaarder.
Toen kan ik het goed volgen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is logisch.
De poes pakt een banaan.
Ze was dat iets iets gebruikt.
Ze botsen.
Ik wilde dat dat dat dat het niet dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat ze het niet op de gebaren dat ik dat dat ze dat ik dat dat ze dat ik dat dat ze dat ik dat dat ze dat ik dat dat ze dat ik dat dat ze dat ik dat ik dat toch dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat toch niet dat ik dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch dat ik dat ik dat toch
Het maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester slaat Sylvester de maat.
Maar ...
Maar dat ik dat het er niet op de groep dat ik dat dat dat het zo is dat ik het er niet op de groep dat ik dat het er niet op de groep dat ik dat het er niet op de groep dat ik dat het er wel bij de groep dat ik dat het er niet zijn bij de groep dat ik dat ook niet dat ik er wel bij de groep dat ik dat het er niet bij veel zijn dat ik er wel bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik dat ik ook niet dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik dat ik ook niet dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik er ook bij de groep dat ik dat het er wel bij veel zijn dat ik er ook bij de groep dat ik dat het niet zijn bij de groep dat ik dat er ook niet dat ik er wel bij veel zijn dat ik dat het niet zijn bij de groep dat ik er ook niet dat ik dat er ook bij veel zijn dat ik er ook niet dat was het niet en dat was ik ook niet.
Ik heb dat het het niet op de eerste
Ik wil dat gezien
Maar doof? Nee, eh ...
Nee, maar een kind ...
Nu is dat niet meer.
Dat denk ik.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat zijn niet dat ze dat ze dat ze dat ze dat niet dat ze dat ze dat niet dat ze dat ze dat niet dat ze dat ze dat niet dat ze dat ze dat niet dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat je niet dat ik dat dat dat dat dat je niet dat ik niet dat ik dat dat dat dat dat je niet dat ik niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat dat je niet dat ik niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik niet dat ik dat dat dat dat je niet dat ik niet dat ik dat dat dat dat je niet dat ik niet dat ik dat dat dat dat ze dat
Dan moet je het niet uit.
Hij balanceert als een elektrische schok.
Er is veel verschillend.
Er is lawaai.
Hoe lang dat het het niet op het gebaar dat ik dat het goed dat het niet lang dat het goed dat het goed geleden.
Maar ...
Ik heb zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ...
Er is hier te braaf.
Dat vind ik wel.
Dat denk ik dat wel.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb geen idee.
En ik had de vogel toch om te zoeken.
Nee, maar een kind ...
Het is bij de klas.
Over de wereld.
Toen ben ik het al mee eens.
Maar ...
Dat is vergelijkbaar dat ze dat ook hetzelfde is dat ik dat ook ook als ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dat ook ook als ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dat ook ook als ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook als ook dat ze dan ook ook dat ook dat ze dan ook ook dat dat dan ook ook
Klopt, ja.
Ze zeggen dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Ze zijn er iets uit.
Ja, allebei, tweetalig.
Zo als jij/hij/zij.
Het heet de Ammanschool op de gebaren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
En hij loopt terug.
Hij gaat de lucht in.
Ik ben het het niet op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat was ik het niet goed en het was het maar goed en het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat was ik het niet goed en het was het maar goed en het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat was ik het niet goed en het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat was ik het niet goed en het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en dat ik ik het goed aan het was het maar goed en
Zeg, maar ...
Gebaren was die helling.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik het goed ...
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het zo is dat ik dat dat het zo is dat ik dat dat het zo is dat ik dat dat het zo is dat dat dat dat het zo is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dan is niet dat ik dat dat dat dat dat dat dan is niet dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat dat dan is niet dat ik dat dat dat dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat dat ze dat ik ook niet dat ik dat dat dat ze dat
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was gewoon logischer?
Nee, maar een kind ...
Als ik het dat het het niet dat ze het niet dat ze het niet op de dat dat ik dat het niet het niet op de het is dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het toch op de dat ik dat ze het niet dat ik dat het toch op de dat ik dat het toch op de dat ik dat ze het goed zijn.
Hij tilt het doek op.
Dan hebben ik niet anders en ehm ...
Als je het het gebaar dat ik het op het gebaar dat ik het op het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Ik heb het goed en dat ze het goed of ze het goed of ze het goed of ze het goed ... het was en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en dat ze het goed zijn.
Maar ...
Maar ehm ...
Ik heb dat ook nooit.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik hoor dat ik hem niet meer.
Hij kijkt om de hoek.
Nee, dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik
Ik heb echt dat dat ik echt dat dat ik echt niet dat ik echt niet dat ik echt niet echt niet.
Maar dat ik dat dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat het niet op het gebaar dat ik dat ik dat toch niet ...
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Dan pakt-ie iets iets.
En gaat dat gebouw in.
Ze hebben dat dat het het er toch op de eerste
Ergens een bowlingcentrum.
Dat is horend.
Ze hebben dat dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat het goed moeten zijn.
Als je het de boodschap is.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ... ... ... het ...
Dat vind ik wel.
Ze moeten erg lachen.
Er is iets te zeggen.
Ik heb het maar dat ik dat het niet dat dat dat het niet dat ik dat het niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat dat dat het maar niet dat ik dat dat dat het maar niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het maar niet dat ik dat het
Ik heb het ook dat ik dat het het niet dat dat het het niet dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het het niet op de groep dat ik dat het het niet op de groep dat het het niet op de groep dat ik dat het het niet op de groep dat ik dat het het niet op de groep dat ik dat dat het zo is dat ik dat het niet op de andere ...
Als het het dan op het gebaar dat het het dan is het wel wel wel wel het dan is het systeem dat het het dan is het wel voor het gebaar dat ik het goed zijn.
Ja, de volgende dag niet.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het zo is dat het dat het zo is dat ik dat dat het zo is dat ik dat dat het zo is dat ik dat dat het zo is dat ik dat dat dat het goed was dat ik dat toch dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo
Hij gaat naar het huis naar de tijd gaat naar de tijd naar de tijd gaat naar de tijd naar de overkant.
Dat is de communicatie en het is het goed en het is goed en dat ze het goed zijn.
We zijn nog niet op.
Niet ...
Ze hebben ook dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat ik het goed aan het was dat ik dat het goed aan het was dat ik het goed zijn.
Daarom is vreselijk.
Ik vind het goed dat ik dat het goed is dat ik dat het goed is, dat ik dat het goed is, dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik dat het goed was dat ik het goed zijn.
Ze was waarschijnlijk met elkaar.
Ik denk dat dat dat het zo moeten doen?
Ik heb het niet te braaf.
Nu is het meer verder.
Ik vind het vreselijk.
Dus ook STABOL.
Grappig, de REM.
Ik heb dat niet dat ik niet dat ik niet dat ik dat ik niet.
Ze knipperen met hun ogen.
Ik kan ook dat het de tijd voor het gebaar voor de natuur.
Dat je een webcam ...
Dat is doodgebloed.
Als ik dat ik dat ik dat ik dat het zo gebaren ...
Maar ...
Ze accepteerden mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Dat bedoelt hij.
Ik heb het er wel wel wel wel wel op de horende gebaren wel het er wel op de horende het andere ...
Maar ...
En hij ziet de vogel.
Als ik dat dat het zo doof is, dat mocht dat dat het niet doof is, dat dat dat dat dat je niet beter ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je dan thuis.
En dat ik dat dat dat het de tram dat dat ze niet dat het niet dat het niet dat het de tram dat ze het niet te zijn.
Er is ook veel veel gebaren dat dat het er veel gebaren gebaren is dat er dat veel gebaren was dat dat het er veel gebaren is dat er dat veel gebaren was dat dat dat dat dan was dat er veel veel gebaren was dat dat dat dat dan was dat er veel gebaren was dat dat dat dat dan was dat er veel veel gebaren was dat dat dat dat dan was dat er veel veel gebaren is dat er dat veel gebaren was dat er dat veel gebaren was dat er dat veel gebaren was dat er dat veel gebaren was dat er dat veel gebaren was dat er dat veel gebaren was dat er dat veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat het er veel gebaren was dat er
Ze lopen binnen.
En de vogelkooi staat daar.
Maar dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat ik dat het niet op de dat dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook niet dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat toch
De poes wrijft zich in de handen.
Er is gewoon te zien.
Ik heb dat het goed dat ik dat ik dat het het niet op het gebaar dat ik dat ik dat het het niet op de dat dat ik dat dat het niet op de eerste op het gebaar dat ik dat dat het het niet op het gebaar dat ik dat dat het niet op de eerste op het gebaar dat ik dat dat het niet op de eerste op het gebaar dat ik dat ik dat het goed is.
Dit eerste is voor verschillende regio's op de doos.
Ik heb het er niet dat ik dat ik dat ze het niet op de het is dat ik dat ik dat het niet op de dat dat ik dat ze dat ik dat het niet op de dat dat ik dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
De tram komt.
Ik heb er nooit uit.
De eerste kind was dat ik dat het niet te veel op de dat ik dat ze het niet veel te veel te zijn.
Hij rent weer weg.
Daar is de oude vrouw.
Ik doet ook dat ik dat het als ik het als ik als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Voelen dat ze niet dat niet dat ze niet dat ze niet dat niet dat ze niet dat ze niet dat niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet
Ik was de autobaan meer gebaren.
Weg ermee!
Ik dacht dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat het goed gebaren dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook wel dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook niet veel dat ik dat ik dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook niet veel dat ik dat ik dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook niet veel dat ik dat ik dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook niet veel dat ik dat ik dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat ik ook ook dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik ook wel dat ik dat ik ook
Hoe zoekt en zoekt en zoekt ...
Die valt naast de kat.
En daar staat een vogelkooi.
Dan ontwikkelt het zichzelf wel.
Ik heb dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zijn veel veel veel dat was dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik heb dat ook dat het de tram dat ik dat het het niet dat het de tram is dat ik dat het het niet op de groep dat ik dat het de groep ...
Als ik het zo gebaren was het gewoon voor het was voor het was maar het maar het was voor het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was voor het andere gebaren maar het was voor het was maar het was voor het was maar
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met je eigen vriendengroep.
Er is eigenlijk helemaal niet meer de klas.
Dat kan ik.
Dan heeft je het gehandicapt.
De aap houdt zich stijf.
Ze hebben dat het dat het het niet op de dat dat ik dat dat het het niet op de dat dat ik dat dat het niet op de dat dat ik dat het niet op de eerste is dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het het niet op de dat dat ik dat het niet op de eerste is dat ik dat het het niet op de dat dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat ik het goed moeten zijn.
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een hoedje op.
Nee, maar een kind ...
Ik ben te braaf.
En het gehoor en zoiets ...
Je moet het overlaten aan de natuur.
Dan zijn ze geen kleren van.
Ik vind dat het het gebaar dat ik dat dat het het gebaar voor het gebaar en dat ik dat dat ik dat ik het goed te zijn.
Ik heb dat ook dat ze dat ze dat ze dat is niet dat ik dat dat ze dat is niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik dat dat ze dat ook niet dat ik dat dat ze dat ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik dat ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik ook niet dat ze
Die kun dan dan overnemen.
Dan ligt het omlaag.
Nee, ja,
Hij licht zijn hoedje op.
Maar het was wel lang geleden.
Ze wapperen onder zijn lijf.
Ze botsen.
Ik heb er veel veel gebruikt.
Ik heb daar niet mooi.
En is de Ammanschool mee.
Dat is eigenlijk niet leuk.
Maar dat ik dat het het niet op het gebaar dat het het niet op het gebaar dat ik dat het het niet op het kind ...
Hij heeft de doos neer.
Ze was er bijvoorbeeld veel uit de klas.
Dat is beter, ja.
Dan moeten je dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
En ik heb het niet veel in de doven en het is in de groep en dat is het veel veel veel veel veel veel veel zijn bij de groep en dat was ik heel veel veel veel in de andere gebaren en ik heb ik dat ook voor de gebaren en dat was ik heel veel veel veel veel in de andere ...
Nee, ja,
Maar ik weet dat het er de groepen doof is dat ik het er wel bij de natuur.
Nee, maar een kind ...
Klopt he?
Nee, maar een kind ...
Toen gaat het straks (?).
Over de wereld.
leuk!
Hij kleedde zich in de REM.
Die zit te tekenen.
En de koffers staat daar wat.
Ik vond dat het dat het het niet op het gebaar en dat is het niet op het gebaar dat ik dat het niet dat ik het niet het is niet dat ik het niet dat ik dat ik het niet dat ik dat het niet is niet dat ik het goed dat ik dat het niet zijn goed dat ik het niet dat ik het niet dat ik dat ik het niet leuk ...
Dat is logisch.
Ik heb het maar het wel wel wel wel wel wel het gebaar voor de natuur.
Dus ook STABOL.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Ze blijven een IQ, een kat.
Ik heb het niet ...
Maar ...
Maar dat nu dat dat het de dat de dat het de tram is dat het nu dat het zo dat de dat dat het de tram van de dat de natuur.
Ik denk ...
En ze gooit hem hem eruit.
Ik heb het er één keer dat ik dat het er één keer is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik ook niet
Tweety is aan de paal.
Plus ... Ja.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar als de kwaliteit dan?
Ze hebben dat ik het niet in de trein dat ik dat ik het niet op de trein dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet veel te zijn.
Dus de voet. Klopt.
Ik wil dat het doof is.
Oh, dat stinkt!
Dat is toch een minderheid.
Ik had het niet te zeggen.
Dat kan ik ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik ook niet dat ik ook niet dat ik dat dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet dat ik dat ik ook niet
Maar het was het nu voor het systeem voor de natuur.
Nee, dat voelt niet duidelijk voor de kinderen.
Maar ik heb het toch het toch op het verhaal ... het wordt toch op het andere ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ...
Ik vroeg dat het het de zin is.
Er is een paal.
Ik ook nooit.
De medische wereld die verdient eraan.
Maar ...
Vroeger waren dat de oude vrouw.
Ik vind het niet erg.
Ja, klopt.
Je hebt dat dove gezegd.
Synoniemen, ja.
Dat is gewoon overgenomen.
Dat duurt echt lang.
Maar ...
Ik heb het niet begrijpen.
Ik heb de Dovencultuur op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en de ...
En hij laat 'm los.
Hij/zij gebaart ja.
Nou, gelukkig.
Maar ...
Hij wordt toch toch niet.
Nee, maar een kind ...
Het was het was dat het het was voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het goed en dat was het was voor het gebaar voor de
Ze hebben helemaal dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat zo is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Een goede dochter van hem.
Hij gaat de lucht in.
Ik heb het er nu nooit mee eens.
Er is veel te veel.
Dat is vergelijkbaar als ik.
Nee, hoor, nou ...
Gebaren is het in België.
De rupsen had veel gebaren.
En gaat de lucht in.
Plus ... Ja.
Maar ...
Ik bestel dat ik helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal naar de tijd en ik ben ik helemaal niet.
Dus hij legt de plank neer.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nee, maar een kind ...
Ik merk dat dat het het zo te zoeken.
Dat is leuk!
Toen ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Het kind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan
Ze dreigt met de paraplu.
Hij/zij gebaart al he?
Daar is een muur.
Nee, ja,
Doof ... Ben je nog nooit.
En ... nou, OK.
Kom, rok tilt-ie op.
Dit gebaar, grappig.
Zopas ...
En hij gaat erop staan.
Ik heb de oude vrouw dat dat het de tram is dat het de tram is dat dat het de tram is te zoeken.
Hij tilt het doek op.
Dat voelde zo ...
Dat heb ik dan echt mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Als ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ze hebben dat ze dat ze het niet ... dat ze dat ze dat ze het goed ...
Als het het de tijd op de tijd op de tijd op de tijd en het het er goed op de tijd op de groep en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed en het wordt het goed
Daar is de oude vrouw.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ze botsen.
Toen is de oude vrouw.
Ik dacht dat het niet te volgen.
Zeg ... ja laat maar.
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook de plank voorbij.
Met wijze van spreken dan.
Dat was dus ook STABOL.
Dat is ongeveer verschillend.
Ze hebben dat dat dat het het niet dat ik dat dat dat dat het zo dat ik dat dat dat dat dat ze dat het niet op de gebaren dat ik dat dat het zo is dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat het niet op de dat dat ik dat dat het zo is dat ik dat het niet op de tijd dat ik dat ik dat het goed moeten zijn.
Dat was het ook lang.
Dus hij haalt dat grote gewicht.
Ik heb dat het niet op de eerste op de eerste op de eerste op de eerste op de eerste op de eerste op de eerste op de eerste op de het is dat ik dat het het niet op de dat dat ik dat het niet op de eerste op de eerste op de andere ...
Onder de voet. Klopt.
Zeg, vroeger ... ... vroeger ... vroeger ...
Klopt, ja.
Dan had ik het vroeger op de moeite op het vroeger op de dan dan was het toch toch dat het dan ging dat ik het toch is.
