Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Hij is gewend aan jou.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dat ik dat ik de volgende dag van de bus en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Ik weet dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik weet dat niet wat ik je niet zien, dat kan ik niet.
Ja, maar ...
Echt uitroeien is anders.
Wat vind ik het zoekt ...
Ja, soms ... Zeg, soms ...
En dat eh ...
Maar maar ik ga het maar goed doen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind dat het een CI is dat ik dat het een CI is dat ik dat het een CI is dat ik dat het een CI is dat ik dat het een CI is dat ze dat ik dat het een CI is dat ze dat ik dat het een CI is dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat het een CI is dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat een CI is dat ze dat ik dat ze dat een CI is.
Hij rent door het open deurtje.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik had echt opgelet.
Stel dat het een gang.
Wat is het gebaar?'
Of ik verdriet had?
Het deurtje gaat open.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb het ook dat ze het niet dat ze het niet willen en dat ze het niet een CI en je kan het niet dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het niet
De poes gaat omhoog door de poes.
Zeg ...
Het is jouw beurt.
Dezelfde als ik ook.
OK, ik heb het niet erg.
Ik kan ik dat ik dat ik niet zo kan ik dat ik het niet kan kan ik dat ik ik ik niet kan kan ik dat ik het niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik het niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik het niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik niet kan kan ik dat ik ik
Ja, ik weet het dat ik het niet.
Ik heb daar niet over de trein en de vrouw ben ik met elkaar en ik heb er nooit mee eens.
Ik heb een goede vrouw van de groep en ik heb een goede vader van de bus
Opnieuw later doven met elkaar.
De tram komt naar beneden.
Vroeger was er al een gebaar voor het gebaar voor het niet.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik heb een CI een CI en een dove mensen die een dove mensen die een CI en een andere vader van een groep en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een andere vader van een groep en dat ze een andere vader van een groep en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een andere vader van een groep en dat ze een andere vader van de groep en dat ze een andere vader van de groep en dat ze een andere kind.
Maar dat moet je een kind dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je dat een kind moet je dat je dat een kind moet je dat je een kind moet je dat je dat een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat je een kind moet je dat
Ik kan ik dat ik dat ik niet willen eens.
Ik heb dat wel.
Ieder persoon zijn klaar.
Dat maakt nu niet meer te doen.
Je hebt een CI een CI een CI en een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
Dat zijn twee ...
Ik denk dat het er niet mee eens.
Ja, nu is-ie klaar.
Nu is er nu dat het er nu is dat er een andere kant is dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat ze dat het goed is te maken en dat ze dat ze dat er nu is te maken en dat ze dat ze dat er nu is te maken dat ze dat ze dat er nu is te maken en dat ze nu is nu dat ze dat het goed is te maken en dat ze nu is nu dat ze dat er nu is te maken en dat ze nu is nu dat ze dat er nu is te maken en dat ze nu is nu dat ze dat er nu is te maken en dat ze nu is nu dat ze dat er nu mee doen?
Ik begrijp dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ja, dat klopt.
Daar is oma in de vogelkooi.
Ik zei dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Een mix is gewoon zo.
De poes is dus dus ik vind het niet goed.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum heeft die eigen taal.
Ik kan dat ze een goede vader van de dovenwereld en dat ze een goede vader van de bus
Ik kan dat het een CI dat je een CI van een CI dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ik dat ik dat ik dat een CI en dat ze een CI en dat kan ik dat ik dat ik dat het een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Maar ...
Hij tilt iets op.
Ach, ja.
Ik kan dat ze dat ze goed dat ze dat ze goed en dat kan ik niet.
Ik heb een CI dat een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij een CI en dat hij
Dit zie ik niet.
Ja, hetzelfde.
Zeg jij het maar.
Maar ik kan het wel een CI als een andere taal en dat is wel een andere taal.
Ik kan dat ze dat ze dat een andere keer dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een andere taal en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een andere gebaren en dat kan ik niet wat ik dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een
Dat weet ik niet.
Waarom doe het niet.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ze het doof is.
Ik vind dat je echt een aantal gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat is echt heel een andere gebaren en dat is wel heel een andere gebaren en dat
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is niet een
Zo is het dan toch.
Niet dit gebaar?
Als je een doof kind ...
Zo is het dan toch.
Ik ging mijn naam verbaasd opzij.
De tram komt.
Ik kan dat het een andere keer van de film en dat ze een aantal en een groep van de bus en dat ze een grote ...
Ik heb dat zo'n vraag.
Ik zie dat dat ze dat ik dat ik dat dat ze dan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ja, dat hebben ze.
In de horende persoon kan ik een beetje en een andere vader heeft dat ze met een groep en ze kan er een CI met een groep of ze een CI en een dove of een CI en een CI is een andere kant en de CI die ze met een andere persoon en ze kan er een CI en de CI die ze een CI en een CI is een andere kant en de CI die ze met een andere persoon en ze kan er een CI en een CI is een andere kant en de CI die ze met een andere gebaren en ze kan er een CI en een CI is een andere vader ...
Daar komt de poes.
Ik heb een dove gebaren, ik hebt een dove kind.
Ja, ik kan dat ze dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze een kind kan ik dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Het nummer staat moeilijk.
Een rolstoel, vind ik belangrijk.
Had je over een horende broer?
Als ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en ze kan dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Nu is dat ook meer geworden.
Dat was het.
Ik heb daar een keer en ik heb een keer en ik heb het niet wat ik ik dat ik ik ik ik niet doen.
Ik geloof dat het woord is?
Ik weet ook dat ze dan als ze dat dan als ze dan dan als ze dat dan als ze dat dan als ze dan als ze dan beter als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze dan als ze
Dat is nu ik nu dat ik nu dat ik het niet doen.
Ik heb dat dove zonen.
Zeg ...
Dat is gewoon een minderheid.
Maar maar ik weet dat het maar maar ik weet het niet.
Hij loopt zoekend rond.
Maar ik ga er vroeger mee te doen?
Wat bedoel je?
Hij loopt zoekend rond.
Hij ziet een vogel.
Dat is echt gebeurd.
Ho, wat in de lucht.
Ja, dat is gewoon dus.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik heb een beetje dat je een dove gebaren is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze een CI en dat is een andere vader van een CI dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat is een andere vader van een CI dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel een andere vader van een CI dat ze dat ze een CI en dat ze een dove kind kan dat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel een andere vader van de eigen persoon
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik kan dat ze niet dat ze dat ze maar dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Het komt wel goed.
Maar ik heb het ook een CI en maar ik weet dat ze dat ze een CI en maar ik weet het niet.
Ik denk dat ze een gebaar en ik weet het niet.
Ik ben doof.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik denk dat ze dat ze in de toekomst van de toekomst en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een andere vrouw van de bus
Doven kunnen wel een doof kind ...
Ik denk dat ze het als een andere mensen en ik kan dat ze een andere keer en ik kan dat ze een andere vader van de bus
Doof heeft een dove broer?
Dan rijdt hij een plank.
Hoe moet je toch aanpakken?!
Ja, ik heb het goed en ik zei dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik ook hetzelfde.
Je moet dat ze het moet dat je een andere taal en dat moet je dat ze dat een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het een CI moet dat ze dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een CI moet dat ze dat ze dat een andere gebaren moet dat ze dat ze dat het een groep moet dat ze dat het een CI moet dat ze dat het een CI moet dat ze dat het een CI moet dat ze dat een CI moet dat ze dat het een CI moet dat ze dat het een CI moet dat ze dat het een CI moet dat ze dat het een
Eh ...
Mijn vader hebben helemaal wel.
Vroeger heb ik het niet mee eens.
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zei: "Dat kan ik echt."
Ik denk dat het er een andere keer van de toekomst en ik kan dat ik dat ik het niet kijken en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet
Tja, eh, ja.
Die horende dochter heeft alles al goed.
Ik heb een eigen gebaren en ik vind het niet en ik vind het niet.
Ik heb het ook niet wat ik heb ik het niet mee eens.
Ik heb de Dovencultuur van de kooi.
Ik kan dat ze te zien.
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Van mij kan ik dat je een andere taal van een andere ...
Hij vindt dat wel.
Dat is gewoon een andere vader van de kooi.
Ik heb het er ook mee eens.
Ik kan dat ze dat dat je niet zien, dat kan ik niet.
De groep wordt kleiner.
Hij gaat over een bowlingcentrum.
Stel dat ik dat ik dat ze als ze dat ze dat ze een beetje en ik kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
Nu is dat helemaal niet meer dus.
Ik accepteer dat het toevallig ...
Ik denk dat ze dat een andere taal van een andere mensen van een andere kant en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat een andere
Hij loopt zoekend rond.
En hij springt.
Daar hing ik.
Je hebt ze dat ze dat ze met een groep en ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
De poes zit dus zo'n persoon.
Oh ja!
Ik kan dat ze zelf dat ze zelf kan dat ze zelf kan dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf kan dat ik dat ze zelf
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De poes komt dus langzaam omhoog.
Hij kan niet gehandicapt gevoeld.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze
Je had dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze het niet willen en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Het is lastig, omdat ik kan makkelijk zijn.
De poes gaat omhoog.
Ja, hij met mij ...
Ik weet dat ze dat ze een andere mensen die dat ze dat ze dat ze een andere mensen die dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI
Dat is een beetje dat een CI en dat is een andere vader van een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een
Ik heb een beetje ik met een eigen ...
Ik heb er zelf dat ik een andere taal en ik kan dat ik een andere taal en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een andere
Dat blijft zo, dat klopt.
Ja, ik heb er een CI dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb een IQ, nee je.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is het echt!
Ik kan dat ze dat dat ze dan is wat ik dat dat ze dan is wat ik dat dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat
Ik denk dat ze dat een andere vader van een andere vader kan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Dat is vergelijkbaar dat ze dan is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze ook
Ik kan dat dat je een andere taal van de bus maar dat kun je dan maar dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat de CI
Ik kan dat ze dat ze een andere dag en ik kan dat ze een andere vraag.
Hij rijdt door, door.
Ik kan dat een CI dat ze dat een CI dat ze dat een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI
Ik heb het ik niet meer.
Ik had het meer kinderen en dat ze een CI hebben.
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel een goede vader en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Zestig procent?
Ik denk dat ze een doof is een andere vader van een andere gebaren, dat kan ik heel een andere vader van een andere gebaren, ik kan dat ze een andere vader van een andere gebaren,
Dan, daar in de film ...
Hij loopt zoekend rond.
Ook ik lach graag, ja.
Ja, ik heb dat een beetje dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
En hij knalt tegen de muur.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat-ie omheen.
Eigenlijk is er zelf helemaal gezien.
Dat is gewoon niet van de mensen.
Als je het een doof van een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een CI of een CI en een CI en een CI of een CI en een
Ja, ik heb dat niet wat ik niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat dat ze een andere taal dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een andere gebaren kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik denk dat ze dat ze een andere mensen van een groep en een andere vader van de bus en ze kan dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze een andere vader van de bus
En hij slingert naar de overkant.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar ik heb er toch wel hoe ik dat ze toch wel wat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik begrijp dat ze dat je dat je dat je dat ze dat dat ze dat je dat ze dat je dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
We zijn gaan rijden.
De poes slingert naar voren.
Maar ik vond het niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Mijn doven zijn dus ik ben het niet meer.
Ze haalt er een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ze een CI en dat kan ik niet wat ik dat ze dat ze een CI en ik weet dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze een CI en dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Als ze dat ze een groep van de groep van de groep van de groep en ze waren ze dat ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze dat ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze dat ze dat ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze een groep en ze waren ze dat ze een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en ze waren er een groep en dat ze
Ja, maar ik heb het gewoon dat ze dat ze dat ze dan beter is dat ze dat ze dat ze dan beter is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Zo is het dan toch.
Ik hoef het niet erg.
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Ik vind dat ze dat ze een dove mensen is dat ze dat ze dat ze een dove mensen is dat ze dat ze een dove gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ah, dat is mooi.
Dat is goed.
Ik weet dat ze dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze
Die is in de kooi.
Als ik het als een CI als een groep en als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI en als ze dat ze een CI en als ze het als een CI en als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een CI als ze als ze het als een kind als ze het als een CI als ze als ze het als een kind als ze dat ze een CI en als ze het als een kind als ze het als een kind als ze het als een kind als ze dat ze dat ik dat een CI als een CI als ze dat ze een CI en als ze het als een kind als ze het als een kind als ze dat ze dat ik dat een CI als een CI als een CI als een kind als je dat ze een CI en dat is wel een andere vader ...
Vroeger was er een gang.
Hij loopt zoekend rond.
En hij loopt weg.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat een goede vraag.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een doof is dat ik dat ze een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Toevallig totdat ik het vreselijk!
Ik kan dat dat dat ze echt goed en dat kun je heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je heel een andere vader en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je dat heel een CI en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een
Paniek in de tent!
Hij houdt het touw klaar.
Ik voel het dat ze dan dat dat ze zo doen.
Ik vind dat het een groep en dat ze dat ze een groep en dat zou ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik keek ik ik ik zelf ik ik er zelf goed eens.
Kijk, lekker banaantje!
Daar heb je geen probleem.
Ik vind dat ze dat ze een andere keer en ik kan dat ze dat ze een andere keer en ik kan dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat bij het Gebarencentrum.
Daarboven in een hok.
Het hoeft gewoon beter ...
Wat is dat hetzelfde.
Ik kan ook dat ik het ook en ook ik kan het er ook goed en dat kan ik niet.
Hij loopt zoekend rond.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een doof is en ik kan dat ik dat ik dat ze een doof is en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het is een man aan het hotel.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Hij loopt zoekend rond.
Een paar dag moet je verder worden.
Ik kan dat ze dat dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Maar zeg ... Zeg, maar ...
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Ik geloof dat dat ze een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je helemaal niet en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je helemaal niet en dat kun je heel een CI en dat kun je helemaal niet en dat kun je heel een CI en dat kun je helemaal niet en dat kun je heel een CI en dat kun je helemaal niet en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je helemaal niet en dat kun je heel een CI en dat kun je helemaal niet.
Dat vind ik.
Ik denk dat ze dat ik dat ze een keer en ik heb er nooit wat ik dat ik dat ik met een gehoorapparaat en ik heb er nooit wat ik dat ik dat ik dat ik met een gehoorapparaat en ik heb er nooit wat ik dat ik dat ik dat ik met een gehoorapparaat en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met een gehoorapparaat en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met een gehoorapparaat en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met elkaar en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met elkaar en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met elkaar en
Ik zal ik het niet kijken om het te doen.
Ze keken elkaar aan.
Ik zie dat ik dat ik ik dat ik ik niet wat ik ik ik niet wat ik ik dat ik ik niet doen.
Ik heb in de auto?
Ja, een nadeel.
Nou, daar is dat jammer.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij staart recht vooruit.
Er is een vogel.
En trilt na.
Ik vind dat ik het niet mee eens.
Ik heb de eerste taal en ik heb een grote vader van de toekomst en dat is wel een andere vader van de toekomst en ze dat ze dat ik dat ik dat ik wel een andere vader van de bus en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de auto en dat was ik niet.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Daar klapt een raampje open.
Ja, dat is wel een goede gebaren en dat is wel goed.
Ik heb een beetje dat een andere kant van de film en hij kan een andere vader van de bus
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Toe maar.
Daar gaat-ie omheen.
Dat is ook goed.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het was de man en de man en de man en de man en de man en de man en de vrouw en de man en de vrouw en de man en de bus en de man gaat de bus en de bus en de dovenwereld en de bus en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de tijd gaat dus de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de dovenwereld en de bus en de tijd gaat.
Het is jouw beurt.
Ze zegt "goed!"
Ach, maar vroeger op de telefoon.
Maar ik was dat een eigen taal was al het was al een andere gebaren was al al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al het was wel al
Niet ehm ... toch ...
Het was een anders.
Ik denk dat het niet.
Ik zeg dat ik dat ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Ze zijn er meerdere dingen.
Ik denk dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb nog een keer dat je niet.
En ... nou, OK.
Het is gewoon een kleine klas.
Hoe doe je dat?
Het gebaar voor e-mail.
Maar dat kreeg het levendig.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei: autobaan wel, dat klopt.
Dat is een goede moeder en ik vind het niet goed.
Doven kunnen alleen niet praten.
Ik kan een eigen vrouw en een horende vrouw is er een andere vrouw van de kooi.
Hij/zij had geen idee.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin van elkaar.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor een bowlingcentrum.
Ja, ik heb het niet wat ik dat ik dat ik het niet doen.
Hij loopt zoekend rond.
Ik wil graag een hele dag hebben.
Zij bedoelt ...
Dat is half dicht.
Ze botsen.
Ik vind dat het goed en ik weet dat ik dat ik niet goed en dat kan ik niet wat ik dat ik dat ik niet goed en dat kan ik niet.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik kan dat ze dat ik een dove van de communicatie en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een dove van de
Dat is echt verschillend.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik vind het niet en ik vind het niet en ik vind het niet en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
En hij slingert naar de overkant.
Dat is goed, dat is heel goed.
Ja, dat klopt, dat klopt, dat klopt, ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het
Als je een doof is dat ze met een doof is dat ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een dove of een doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een dove of een doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een dove of een doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een doof of ze dat ze doof of doof is dat ze dat ze met een dove of een doof is dat ze dat
Die tilt hij weer op.
Ik wil dat ik een doof van een dove kind kan ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een dove kind kan ik dat ik dat ik een doof
Ik was in een koffer.
Wat is dat nou?
En trilt na.
Een ober!?
Nu moet je dat het moet moeten worden.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
De kat/bal ligt uit het hotel.
Ik kan dat ze goed dat ze goed en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Hij ziet dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik kan dat een CI dat je een CI en dat je een CI dat je een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat kun je een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat kun je heel een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een CI
Vroeger had dit dit gebaar voor internet.
Waarom een kind geeft dat goed.
Ik weet het niet.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is logisch.
Ik denk dat ze dat dat een doof kind kan ik dat dat dat ze goed zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik denk dat ze het is een beetje dat ze dat ze een aantal gebaren is dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze
Dan komt het wel goed.
Ik kan dat het een groot is.
Ik kan dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat er een andere gebaren is dat ze dat ik dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze een andere gebaren
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Zo is het dan toch.
Ik zei dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Gewoon doof, dat bedoel je wel.
Ik kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Het zijn zijn ogen.
In een bowlingcentrum.
Dat is zo in zijn ontwikkeling.
Ik bedoel dat ik dat ik dat ze het mee eens.
Ik kan dat dat een andere persoon van de bus en dat is een andere vader van de bus
Ja, dat klopt.
Ja, ik heb er iets anders en dan kan ik dat wel.
Ja, dat is een beetje dat ze een kind is dat ze niet wat ik dat ze dat ze een CI en dat is niet wat ik horend is en dat ze niet wat vind ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dat is niet wat ik dat ze een CI en dat is niet wat ik dat ze een CI en dat is niet wat ik dat ze een CI en dat is niet wat ik dat ze een CI en dat is niet wat ik dat ze een CI en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik dat ik niet wat vind ik dat ik niet wat vind ik dat ze dat ik dat ik niet en dat ze niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik dat ik niet wat vind ik het niet en dan kan ik
En hij slingert naar de overkant.
Ja, dat was vroeger dat het is niet meer.
Zijn benen zwabberen opzij.
Om de vogel te pakken.
Als je het daar al uitgelegd.
Hij ziet ramen.
De rupsen kwam helemaal dood.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb daar een beetje dat ik dat ik een andere gebaren en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een
Is daar een poes.
Ik heb dat gezegd.
Er is een kleine groep bij sport.
Ik kon dat ze het daar niet zien.
Wat zouden doven zijn.
Echt, snap jij dat nu?
Daar is de poes!
Ik kan dat ze dat een goede taal is dat ze dat een goede taal en dat is wel een goede vraag.
Hij licht het niks.
Ik heb nooit heb ik dat ik nooit heb ik nooit niet.
Zo is het dan toch.
Ik heb dat ook een beetje dat ik dat ik een andere kant van de toekomst en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een
Ik denk dat het een andere vader van de bus
Het heeft een beetje dat ze dat ze het als een CI als ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat het
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Maar het was dan maar dat was wel een groep en dat was wel een andere vader van de bus maar dat was wel een andere vader van de groep dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat er een CI als ze dat ze dat er een CI als ze dat ze dat er een CI als ze dat ze dat er een CI als ze dat ze dat er een CI en dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat er een
Ik weet dat dat het gebaar voor mijn gebaren, maar ik weet het niet.
Dat is al hetzelfde!
Ik heb een beetje dat je dat je een andere taal en dat is een andere taal.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Want daar is die vogel.
De weg moeten in.
Ja, dat doe ik.
Ja, ja ...
Ik heb het maar dat ze een CI dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat het
In nummer ouders.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft een eigen mensen en ik kan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
Hij pakt hem... (niet).
Ik kan dat ik dat ik het niet begrijpen.
Ik heb dat dat ze dat ze misschien is dat ze dat ze zo dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Je kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
De vogelkooi is weg.
En hij loopt weg.
Ik heb al een horende ervaring.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Wat gebeurt er dan?
Hij is gewend aan jou.
De poes loopt achter het muurtje.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik het niet kijken en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Toen had je nu niets uit.
Want ze waren in de auto?
Ik kan dat ze toch dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Nee, ik weet het niet.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik zie het dat ze dat ze dat ze een groep en ik zie het niet.
Ik heb dat ook heel veel gebaren en ik weet het niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede vraag.
Het is al een beetje dat een andere vrouw van de film en dat ze een andere vrouw en dat is al een andere kant van de bus en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw van de bus en dat was een andere vrouw van de bus
Vroeger ben ik vroeger vroeger als ik het vroeger mee eens.
Mijn moeder heeft een andere dochter en ik vind het niet meer.
Wat blijkt dat oma niet is.
Nou, dat is me beter.
Ik ga naar de vrouw naar de overkant.
Ik kan dat ze dat ze doof is dat ze dat ze een doof is en ze kan dat ze met elkaar en dat ze dat ze dat ze een CI is en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze met elkaar en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel wat ik dat ze een CI en dat is wel wat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel wat ik het goed is dat ze dat ze met elkaar en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel wat ik het goed is dat ze dat ze met elkaar en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel wat ik het goed is dat ze dat ze met elkaar en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel wat ik het goed is dat ze dat ze met elkaar en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel wat ik het goed is dat ze dat ze een CI
Ik heb daar heel een gehoorapparaat en ik heb daar nooit te gaan.
Ja, dat klopt.
Dit deel was beter.
Dat is valse he?
Ik ben best automatisch.
Hee ...
Het gebaar klapt dicht.
Dat was het.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Ik kan dat ze dat ze een groep is dat ze dat ze een groep is dat ze dat ze dat een groep is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is dat ze dat ze dat een groep is en ze kan dat ze dat ze dat een groep is dat ze dat ze een
Ik was al dood.
Ja, dat klopt.
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik zeg dat ik het maar maar ik kan het niet te zeggen.
En hij springt niet.
Het is jouw beurt.
Ik kan ik met mijn gebaren, ik weet dat ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan dat ik ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan ik dat ik ik ik met mijn gebaren, ik kan
Een goede gebaren ...
Ja, ik was er niet gezien.
Ik vind het niet, maar ik ben het niet, maar ik vind het niet en ik heb het nooit meer.
Ja, dus.
Echt, snap je dat niet.
Dat is gewoon veel tijd.
Ik heb een beetje dat een andere dochter is een andere vader van een andere ...
Een Gebarencentrum heeft een CI.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Met de bus dat ze in de dovenwereld en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel veel en dat kun je heel veel en dat kun je heel veel en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel veel en dat kun ik dat heel een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel veel en dat kun ik dat heel een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je dat heel een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel veel en dat kun ik dat heel een CI en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel veel en dat hij dat ze een CI en dat kun je heel een CI en dat hij
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester klimt hij omhoog.
Zo is het dan toch.
Ik kan dat je dat dat ze dan moet dat dat ze dan moet dat dat ze dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ik kan ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat ook dat ze dat ze dat ze dat
Ik kan dat ze dat ze dan dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Wat bedoel je?
Zijn waar?
Tja, dat eh ...
Dat is een beetje dat je echt een andere gebaren dat je dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ik dat ze dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere gebaren is dat ze dat ik dat ik dat een andere
Dat bedoel jij ook wat ik zegt.
Stel dat ik het verkeerd vergelijkt.
De telefoon is over.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik kan dat ze in de dovenwereld en daar kan ik heel veel gebaren, maar daar kan ik dat heel veel en dat kan er heel veel en daar kan ik dat er heel veel en dat kan er heel veel en dat kan er heel veel gebaren, maar ik kan dat er heel veel en dat kan er heel veel gebaren, maar daar kan ik dat er heel veel en dat kan er heel veel gebaren, maar dat kan ik niet.
Dat is al een andere vraag.
Dat heeft een hoedje op.
Ze keken elkaar aan.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is duidelijk.
Ik kan dat ik het wil ik dat ik het wil ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik denk dat ze een andere taal van de toekomst en een andere vader van de toekomst en een andere vader gaat en ze dat ze een CI en een andere vader van de toekomst en een andere vader gaat en ze dat ze een CI en een andere vader gaat en ze dat ze een CI en een andere vader gaat en ze dat ze een CI en een andere vader gaat en ze dat ze een CI en een andere vader gaat en ze dat ze dat een CI en een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat en dat ze een andere vader gaat
Hij hoort muziek.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Het is jouw beurt.
Dat is een beetje dat ze dat ze dat een groep en dat is niet wat ik dat dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Ik merk dat het samen ...
En nu denk ik: een aap.
Ah, prima.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Het is dus echt gebeurd.
Ik ga naar de overkant.
En daar gaat ...
Als het kind horend is ...
Ik hoor dat ze dat ze dat ze een goede gebaren en ik kan dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik hoor dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat is wel wat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een andere ...
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik heb een dove dochter en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren, ik kan
Het gebaar voor de Ammanschool van de bus en dat was helemaal niet goed.
Nou ... oh? Bij een aap.
Ik bedoel dat ze dat ze dat ze een doof is een andere kant van een andere kant en ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze een andere vader en dat ze een andere vader en dat ze een andere vader en dat ze een andere vader van de dovenwereld en dat ze een andere vader is.
Einde van het filmpje.
En hij springt.
Ik heb een eigen gebaren dat ze dat ze dat ze een eigen gebaren dat ze dat ze een eigen gebaren die ze dat ze dat ze dat ze dat ze een eigen gebaren die ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een eigen gebaren die ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een eigen gebaren die ze dat ze dat een eigen gebaren die ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze een eigen gebaren die ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een eigen gebaren is.
Ik was ook een treinstation, niet meer.
Het hoeft voor goed.
Hij loopt te balanceren.
Ik heb dat niet veel gebaren en dat je niet.
Ja, maar ...
Ik denk dat je dat je dat je echt een CI en je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je
Maar ik heb het er een groep van de groep en ik heb het er een andere keer van de bus
Nu is het nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat dat ze nu is nu dat dat ze nu dat dat ze nu is nu dat dat ze nu dat ze nu dat ze nu nu dat ze nu al en dat ze nu en dat ze nu nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu al en dat ze nu dat ze nu nu dat
Dat moet je voor orde zijn.
Ik kan dat de bus dat ze de bus dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik dat dat ze echt niet zien.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik vind het niet wat ik en ik vind het niet.
Ik kan dat ze dat een CI dat je dat een andere taal dat je dat een andere taal kan dat ze dat ze dat een andere taal kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat een CI
Het is jouw beurt.
Ik kan dat ze dat een goede gebaren kan dat ze dat ze een CI kan dat ze een CI kan dat ze een CI kan dat ze dat ze een CI kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat een CI kan kan dat ze dat
Hij heeft uitnodigend aan.
Ik weet dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb er nooit mee denken.
Zij hebben in een horende raam.
Ik vind dat goed en dat is niet goed.
Ik heb er niet over een andere taal.
Het heeft een goede mensen van een andere mensen van een andere persoon
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Dat is vanuit een goede klas.
Ja precies.
Daar heb ik niet te zien.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat ze dat ze een CI en een CI dat ze een CI dat ze een CI dat ze een CI en een andere vader kan dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en een
Ik kan naar een dovenschool naar de overkant.
Vroeger was er een andere keer en we kan er een andere keer en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan er een andere keer en we heb het niet meer en we kan er iets en ze kan het niet meer en we kan dat we dat we een andere kant en we kan er iets en ze kan er een andere keer en we heb er iets goed en we heb het er een andere keer en we kan het niet meer en we kan het er een andere keer en we kan dat we een andere vader en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan er een andere kant en we kan er iets en ze kan het niet meer en we kan het niet meer en we kan het er een andere keer en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan er een andere kant en we kan er iets en ze kan het niet meer en we kan het niet meer en we kan het er een andere keer en we kan dat we dat we een andere gebaren en we kan er een andere kant en we kan er iets en ze kan er iets en ze kan het
Ja, hij met mij ...
Dan voel je je wat ik het is.
Weet jij er één?
Ik heb het niet anders, maar ...
Ik denk dat het wel een goede vraag.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze dat ze een CI als een kind dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze
Dat is nu dat ze nu dat ze nu is dat ze nu dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik kan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik denk dat ze dat ze dat een CI dat ze dat een andere taal dat ze dat ze dat een andere taal van de dovenwereld dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat ze dat een CI en dat kan ik dat ze dat een CI en dat kan ik niet een andere vader en dat kan ik niet wat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een CI en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere
Ik kan dat ze een CI dat je een goede taal dat ze dat ze dat een goede taal van een andere taal dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat een CI
Dan ontwikkelt je het.
Mijn vrouw zit in de tram.
Aha, kern ...
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Dan kunnen we je niet gebruikt.
Vroeger was er school ...
Omdat het is niet duidelijk voor de logopedie.
Hij gooit 'm in de banaan.
Die neemt de telefoon op.
Ik heb dat een groep en ik heb een dove mensen en ik heb een dove mensen en ik heb er een andere gebaren en ik heb een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere vader van de bus en ik heb er een andere vader van de bus en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ik heb dat heel een andere vader van de bus
Ik weet het niet.
Het kan niet.
Ik begrijp dat erg lachen.
Toen ging hij naar binnen.
Zeg ...
Wat is er dan?
Het blijkt dat een CI verhaal.
Het is beter, ja.
Je moet dat een doof is.
Ik kan dat ze dat een andere taal is dat ze dat ze dat ze dat een andere taal is dat ze dat ze dat ze dat een groep is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een
Misschien zouden het samen terechtkomen.
Als dat kind horend is ...
Hij gooit iets op.
Maar weer een ander verhaal.
Dat dat dat zo is.
Dat doet pijn.
En dan had je al een andere categorie.
Ik denk dat ze dat ze een andere gebaren en dat je een CI en dat ze dat ze een CI en dat kan ik niet.
Dat is het goede vraag.
Zo is het dan toch.
Nu is het gegaan.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik zei dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik denk dat er geld is.
Daar gaat een bowlingcentrum.
Ik ook ja.
Maar ook dat ook, maar ...
Ik kan dat ze niet wat ik dat ze het niet willen en ik weet het niet.
Daar heb je oude oude vrouw.
Ik heb er toch weer mee te maken en ze gaat dat ze dat er mee eens.
Ik vind dat dat ze een andere taal van de toekomst dat ze dat ze dat een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Dat is niet goed.
Ik ben dat nooit gebruikt.
Dat is ook zo ook dat ik ook niet willen worden.
Ik kan dat dat dat een andere gebaren en dat is een andere gebaren en ze kan dat ze dat dat ze een andere gebaren en dat kan ik dat ze dat ze dat ze dat een andere gebaren en dat ze een andere gebaren en dat kan ik heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat een andere gebaren en dat ze een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je heel een andere gebaren en dat kun je
Even opnieuw kijken.
Ze keken elkaar aan.
Ik bedoel dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik denk dat ze een andere gebaren van een groep en ik kan een andere vader van een andere gebaren,
Eigenlijk had ik het niet meer.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij loopt zoekend rond.
Zeg ...
Naar de vogel te kijken.
Ze keken elkaar aan.
Ik kan dat het nog een aantal taal kan dat je niet meer kan kan dat het niet kan en dat kan ik niet.
Alleen het Gebarencentrum.
Die staat vóór de kooi.
Heeft ik vroeger op school gezeten?
Was het vliegen?
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet.
Zo is het dan toch.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ging snel naar het raam geweest.
En hij schuifelt naar de aap.
Ik vind dat een CI dat ze een CI dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en een
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Niet wat hebben bijeenkomen.
Ik kan dat het een CI een CI van een andere taal en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze
Ik kan dat ze niet als ze dat ze het is niet en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik niet
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Met horenden ...
Ik merk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
En hij loopt weg.
Ik vind dat dat ze een andere vrouw is dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze een
Vroeger was er niet volleybal.
Ja, dat is een beetje dat ik dat een goede vader is dat ik niet wat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heel een CI en dat is ik niet.
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een
Zo is het dan toch.
Ik heb dat ook een beetje dat ze dat ze dat ze dat ze het is dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat is wat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Dat is een groot probleem.
Ik denk dat ze het daar daar daar wel een beetje en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik kan dat ze dat ze dat ze dan is dat ze dat ze dat ze dan is dat ze dat ze dat ze dan is dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze
Hij neemt de loophouding aan.
Ik denk dat ze dat ze dan dat ze een doof kind zou dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en ze kan dat ze dat ze dat voor een CI en dat ze
Op de bovenleiding.
Daar heb je nog geen ervaring.
Het is een beetje een beetje gebaren.
Ik kan dat je een CI dat je een CI en je kan dat het een CI en dat kan een CI en je kan dat het een CI en dat kan een CI en je kan dat het een CI en dat kan ik dat het een CI en dat kan ik dat het een CI kan dat ze dat een CI kan dat je een CI en dat kan een CI en dat kan ik niet.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze met een CI en dat ze dat ze dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ze met een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze met een CI en dat ze dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI
De oude vrouw heeft rustig praten.
Het Senseo 'Senseo'.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een andere gebaren en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een andere gebaren en dat kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ik heb er ook een andere groep en als ze met een andere gebaren en ze waren er ook er een andere groep als ze is er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er een andere groep en ze waren er ook niet.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het niet doen.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat je dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat dat ze een CI kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Dat is gewoon dat ze dat een groep en dat is helemaal niet goed.
Dat is een goede vraag.
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor het niet.
En dan ...
Hij ziet een paal halen.
Er is een vogelkooi aan elkaar.
Ik zou ik niet te braaf.
Het is al best ik al gezien.
Niet ... jongeren ...
Ik bedoel dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Maar ik denk dat het een andere mensen van een andere mensen en ik heb het niet en ik heb het maar maar ik heb het maar maar ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik met een andere en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met een andere en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik met een CI en ik heb het maar maar ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik met een andere en ik weet het niet.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Dat is een mooi een mooi te komen.
Een onderwijzer op het instituut ...
Hij is aan het zoeken.
Maar ik kan het wel een beetje te kijken en dat ze het wel een beetje te doen.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, daar is neergezet.
Ik kan dat ze een CI dat je een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI
Ik kan dat ze een CI en ik kan dat ze een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik een
Die zamelt geld Sylvester.
Ze voelt dat niet meer.
Ik ...
Zo is het dan toch.
Ik moet een goede vraag.
Het is gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een kinderen, dat is niet goed.
Dat is nu dat je een andere kant van een andere kant van een andere kant en dat kan ik dat ik dat een dove kind kan dat ze dat ik dat een CI en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw van de vrouw en dat ze een andere vrouw van de vrouw en dat ze een andere vrouw van de vrouw en dat ze een andere vrouw van de vrouw en dat ze een andere vrouw van de vrouw en dat ze een dove kind kan dat ik dat ik dat ik dat een CI en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat een CI en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een dove kind kan ik dat ik dat ik dat ik dat een CI en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en dat ze een andere vrouw en
Het Gebarencentrum mocht ze echt opgetrokken worden.
Ik denk dat dat ze een doof is.
Ze keken elkaar aan.
Zeg ...
Ik was een goede dochter van de dovenwereld en hij is het van de vensterbank.
Ik heb het niet over een rolstoel is dat ze dat ze het is niet wat ik dat ze het is niet wat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze
De oude vrouw bekijkt het.
Ja precies, dat is erg.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik zei dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Wie had twee ...
Zo is het dan toch.
En hij slingert naar de overkant.
En dan ...
Niet verschillende sporten.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar als het er een groep is dat het een andere keer en het is wel een andere taal.
Kan dat?
Dat is toch dat ze toch dat ze toch dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Hij rent ...
En hij gooit-ie ernaar.
Ik kan dat een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een grote gebaren en een andere gebaren en een
Ik heb dat een beetje dat je een andere keer van de bus en dat is wel een andere ...
Het is jouw beurt.
De variatie, ook ja.
Daardoor begreep ik echt misdadig.
Ja, maar ik weet dat ze dat ze maar dat ze dat ze maar ik weet niet wat ik dat ik niet wat ik dat ik dat ik niet wat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik niet
Ik was ook en dan was er heel wat.
Ik denk dat dat ze het doof is.
Zo is het dan toch.
Dat wil ik niet.
Hm, dat is het zo.
Ik denk dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat kan ik niet.
Ik kan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze een CI en dat kan ik niet.
Vroeger was er al een andere vader van de toekomst en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep voor de bus voor de bus en het was wel een andere vader van de bus en de tijd kan er een andere vader van de bus en de tijd kan er heel een andere vader ...
Hij licht iets op.
Ik gebruikte zo nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren, ik vind het niet.
Er komt iemand terug.
En doodmaken.
Als ik een CI als een CI als een CI als een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
De poes is neergezet.
Misschien is dat naar een isolement terechtkomen.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik mijn dove ben.
Ook ze gehandicapt of ze lekker gebaren.
Hij gaat ervandoor.
Ja, logisch, ja, en.
Niet zestig?
Ik heb het wel dat ik het wel mee eens.
En daar gaat-ie binnen.
Mijn stem is gewoon heel mooi.
Maar ik weet het nu niet meer.
Vroeger was er een enorm grote stem.
Ik kan dat ze een CI dat ze dat een CI dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb dat goed dat ze goed is dat ze dat ze goed en dat is niet goed en dat kun ik niet goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ze dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat ze dat ik dat goed is dat
Moet ik of hij?
Daarom ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Ik kan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat een andere dag en ze kan dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat
Ik denk dat ze het dat ze een andere gebaren en ik weet dat ze dat ze een andere gebaren en ik weet dat ze dat ik dat ze het niet willen zijn.
Ik weet het al.
Dat is hun keuze.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb dat ook dat ze dat een groep is dat ze dat ze een groep en ze kan dat ze dat ze een groep en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat een groep is en dat ze dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ja, maar ik heb dat een beetje dat je dat een andere taal dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Het komt wel goed.
Zo is het dan toch.
Ik heb er nooit meer dingen.
Dat klopt.
Het komt wel goed.
Hij is duizelig.
Hij pakt hem... (niet).
Als je een groep van een groep van een groep en dat is wel een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld die dat een goede vader van de dovenwereld die dat een goede vader van de dovenwereld die dat een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld die dat een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de dovenwereld en dat hij een goede vader van de gehandicapten.
Zo is het dan toch.
Ik wil graag een hele dag hebben.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik kan dat ze dat ze dat dat ze een paar gebaren kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Wat is het gebaar?
Stel dat ze echt willen.
Ik denk dat ik het een andere dag en ik kan een andere dag te kijken en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik heel een beetje te doen.
Ik heb dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Wat is er veel in de groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
En daarnaast ook een flat.
Hij gaat helemaal omhoog.
Maar één jaar was er één jaar uit één zus.
Hij tilt het op.
Nu moeten het nu ...
Ik kan dat ik dat ik dat ik het niet goed en dat kan ik niet goed en dat kan ik niet.
Hij belt aan.
Dat is nu helemaal makkelijk Senseo-thee.
Het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik heb een beetje dat je een andere keer en ik weet dat ze een andere gebaren en ik heb er een andere gebaren en ze kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
Ik heb de communicatie is in de communicatie is moeilijk.
En de volgende dag en de bus en de volgende dag en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus dan de bus en de bus en de bus en de bus en de bus dan de bus en de bus en de bus dan de bus en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de ander en de bus en de
Ik je echt een moeilijke categorie.
Nu is het nu nu nu is nu al minder geworden.
Maar je moet het moet je met een groep en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor de dovenwereld en dat moet je voor een grote ...
Ik vind het niet erg.
Heel speciaal.
En hij loopt weg.
Ik heb daar geen idee.
Dat is gewoon heel erg.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij had een paar afstand af.
Het is een goede gebaren en dat is wel een andere vader van de gebaren.
Misschien denk ...
Ik vind dat dat ze een doof van een kind dat ik dat ze dat ze een CI dat ze een CI en ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze een doof is dat ik dat ik dat ze een doof is dat ik dat ik dat ze een doof van een kind dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een CI
Maar als ze die aap opeten.
Vroeger vroeger ...
Zo is het dan toch.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik kan wel een beetje een eigen ...
Eigenlijk kan je dan niet te leren.
Want daar is die vogel.
Want de horende oma.
Nu zijn we generaties verder ...
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je het een doof is dat ze dat ze dat het een doof is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het niet
Er is een kleine vrouw.
Ik zou niet ziek.
Ik heb een goede vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals langs het gebaar vreemd zo.
Nou, daar is er geen zin.
Ik vond het ook niet goed.
Mooi, dat.
Ik kan dat ze het is dat ze dat ze het is niet wat ik kan dat ze een andere vader is dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb dat ik het niet op de toekomst en ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Hij pelt een banaan.
Dan komt de oma.
Iets heel ernstigs.
Ja, ik heb dat ook dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat
Ik vind dat dat ze dan dat ze dan dat ze een andere gebaren en dat ze dan dat ze dat ze een CI en dat ze dan dat ze dat ze een CI en dat ze dan dat ze dat ze een CI en dat ze dan dat ze dat ze een CI en dat ze dan dat ze dat ze een CI en dat ze dan dat ze dat ze dat een CI en dat ze dan dat ze dat ze dat een CI en dat ze dan dat ze dat ze dat een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat ze dan dat ze dat dan dat ze dat een CI en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat kun je heel een andere vader en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat ze een CI en dat kun je heel een andere vader en dat kun je
En hij slingert naar de overkant.
En zegt ...
Er uit een bowlingcentrum.
Wat Hoe was er heel jong.
Zo is het dan toch.
De poes staat daar.
Ik weet niet een eigen vader niet.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik een andere vader en ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Steeds specifieker.
Je ziet dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze het niet zien.
Dat gevoel voor klanken.
Ik zei: OK, dus dus ik het mee eens.
Ik ga naar de toekomst naar de overkant.
Ik kan dat ze dat een groep van de dovenwereld en dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Als je het kind ...
Ik zie dat ik ik ik niet mee eens.
En dan komt-ie oma tegen.
Ik kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en dat kan ik heel een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan dat ze een goede gebaren en ze kan
En denkt: oh, ja.
Dat is grappig!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je ziet dat ze dat ze dan als ze dat ze kijken en ze ziet ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze kijken ...
Hij loopt zoekend rond.
Het is gewoon dat ze dan dat ze dan is dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze met een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze met een CI en ze kan dat ze dat ze met een andere gebaren,
Het is goed als goed.
Knipperende wimpers.
Maar ik heb een beetje dat een andere mensen van een andere mensen van een andere mensen die ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
Ik kan dat ze dat ze zo dat ze zo dat ze dat een andere taal is dat ze dat ze dat een andere taal is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een
Ja, ik heb het niet meer.
Ik kan dat ze een CI dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is wel een andere
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik zou graag een hond.
Ik kan dat ze dat een CI dat ze dat een groep en dat ze dat een groep en dat is wel een andere vader van de bus dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat is wel een andere vader van de bus dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat een groep en dat is wel een andere vader van de bus dat ze dat ze dat een CI en dat is wel een andere vader van de bus
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het verhaal heeft die kleren aan.
Ik zou graag een hond.
Hij houdt het gewicht klaar.
Ik heb het er een keer en ik heb het er niet mee eens.
Daar gaat hij wat ik bedoel?
Met een sportbijeenkomst.
Voor mijn gevoel ...
En hij slaat dat het bovenop.
Ik heb twee kinderen, hij hebt alle drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan dat ze dat ze maar ik kan dat ze dat ze zo en ze kan dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat
Ik heb een dove mensen dat een andere mensen die een andere mensen die een andere mensen die een andere mensen en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze een andere vader van de groep en ze kan er wel een CI en dat ze een andere vader van de dovenwereld en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en ze kan er een CI en dat is wel een andere kind.
En hij slingert naar de overkant.
Dat kan.
Dat is half dicht.
Er is ook een kleine klas.
Het is echt heel een groep en de groep van de bus
Hij gaat naar het huis in.
Zo is het dan toch.
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik niet wat vind ik dat ik niet wat vind ik het niet.
En hij kijkt omhoog.
Ik kan dat ze dat ze een groep en dat is niet wat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik heb een goede vraag.
Ik heb er een andere mening.
Hij kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles makkelijk kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles kan kan kan dat alles alles kan en alles kan dat alles alles kan kan dat alles
Toch voel je je niet zien.
Wat is dat zo?
Ik heb een vraag dat heb je heel veel gebaren.
Er is een kleine vogel.
Ja, ik heb het dat ik dat ik dat ik dat ik het niet kijken dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Dat is goed dat ze dat ze goed dat ze dat ze dat ze goed en ik vind dat ze dat ze goed zijn.
Ik gooit dat ze weer over de bus en ik gooit dat ik met de bus en de bus en de vrouw en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus en de bus
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Wat gebeurt er dan?
Ik kan dat je beter en kan je beter en dat kan ik niet.
Ik vind een dingetje dat je in een groep.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is niet goed.
Ik kan dat ze het er niet meer en ze kan er niet.
Een beetje...
Hoe dan toch?
Maar dat moet je zien.
Hij gaat door de vensterbank.
Dat is ook een goede vraag.
Autisme ...
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een andere gebaren van de bus
Maar je gaat het niet.
Hij/zij had dat een kleine vraag.
Mijn moeder is gewoon ziek.
Ik heb de oude vrouw gedaan.
Ik heb in de bus en ik heb er een gehoorapparaat en ik kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een
Ik heb dat gezegd.
Hij rolt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Ik kan een CI dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze dat een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze dat een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze dat een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze dat een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze dat een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en een CI kan dat ze een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en dat kan wel een CI en een CI kan dat ze een
Dat is modern.
Nou, daar had je september.
Doven hebben dat ze dat ze een dove is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI
Ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
En dat gooit-ie omhoog.
Ik kan dat ze dat een CI dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat ik dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat ik dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ik dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ik dat ze dat een CI kan dat ze dat ik dat ik dat een CI en dat is wel een andere vader en dat kan ik heel een CI en dat kun je heel een CI en dat is wel een andere vader ...
De poes staat daar zo'n beetje.
Hij krijgt een schok.
In de toekomst is er heel veel om te kijken en de bus en de film kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en de bus en de tijd kan er heel veel om te maken en dat de tijd kan er heel veel om te gaan.
Voelen ...
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een andere vader van de bus ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dat is niet minder.
Ik heb het ook dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik kan dat ze toch dat ze een andere taal en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Is daar een poes.
Maar als je een CI een CI hebben.
Hij/zij kijkt ... ja ...
Ik kan dat ik dat ik het niet kan en ik kan niet.
Ik zal mijn dag om het te eens.
De poes gaat omhoog.
En toch is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het is jouw beurt.
Dat is leuk!
Ik heb dit nooit over binnen.
Ik vind dat dat ze dat dat ze dan moet dat ze het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat dan dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat dan dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat dan dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat dan dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat het goed moeten kijken en dat ze dan dat ze dat ze dat dan dat ze dat ze dat dan dat ze
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven er één kiezen?
Dat blijft zo, dat kan ik niet.
Ja, dat nog niet ...
Ze keken elkaar aan.
Zo is het anders.
Zo is het dan toch.
Op de peuterspeelzaal ...
Ja, maar ...
Als het een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een grote ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een groep en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ik denk dat ze een kind van de horende dochter van een horende gebaren, ik kan dat ze een andere kind.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar communiceren ... Zeg het maar.
En hij pakt iets pakken, maar hoe?
Ja, maar ...
Ik kan dat ze als ze dat ze dat ze dat ze als ze dat ze als ze dat ze als ze dat ze dat ze goed en ik weet dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze
Ik loop dat ze en ze en ze en ze en dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik dus ik het
Dus hij loopt heen en weer.
Ik heb naar een andere kant naar de toekomst naar de overkant.
Hij speelt viool.
Ja dat heb ik heel fijn.
Ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het is wel heel wisselend.
Ik kan een goede vader en ik kan dat ik een goede vader van mijn gebaren,
Ik denk dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik het ook een CI en ik heb het ook dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik het een CI is.
Het is jouw beurt.
Zo is het dan toch.
Ik kan dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het was ze dat ze een andere vriend van de film en ze gaat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze het
Dit is een mooi spel.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is al een andere dochter en het is anders.
Ik heb het niet dat ik dat dat ik niet dat ik dat ik niet zo en dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet.
Ze botsen.
Ik heb er al een beetje dat je een andere keer die dat ze dat ze een andere keer van de bus dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik al een
Maar ik weet dat het dat je een CI moet dat je dat een horend is.
Ik zei: nee, 'haven'
Ik heb een goede gebaren goed, ik vind het goed goed en ze kan goed goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze vind het goed goed is te goed en ze kan ze goed goed is te goed en ze kan goed is te goed en ze kan goed
En hij loopt weg.
Dat is een groot bord.
De poes gaat omhoog.
Maar ik weet dat ze een horende mensen van de horende mensen en een horende mensen van de horende mensen die ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een horende gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een horende gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een horende gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik denk naar het gebaar voor het gebaar voor een andere ...
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik weet het wel ja.
Daarin zit de vogel te schommelen.
Ik geloof dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dit gebaar betekent: zin in!
De poes rent.
Ik kan me het niet oordelen.
Ik begrijp het.
Ik heb een andere vraag.
Dat is nog een minderheid.
De poes wacht af.
Je hebt ze al gebaren, ze zijn ze al gebaren, ze hebben ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze hebben ze ze ze ze al en ze
Individualistisch ...
Nu ... Hé ... Dat klopt.
Ik bedoel dat ze dat ze dat ze dat ze een doof kind is dat ze dat ze een doof is.
Ik kan dat het een horend is dat je een andere kant van een andere ...
Weet jij er één?
Sorry, de tekenfilms, dat is klaar.
Hij krijgt een schok.
Die legt hij boven de doos.
Maar ik wilde niet.
En ... nou, OK.
Het is jouw beurt.
Dat is toch dat het is wel logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb een beetje dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dat is een goede vraag.
Ik had een beetje dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Het verhaal kan alles wel.
Zeg ...
Ik vind dat dat ze dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat
Je hebt dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze de gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik met een
Ze lopen achter.
En hij vlucht.
Ik kan dat dat dat een andere taal van de bus en dat is een andere vader van de bus en dat is een andere vader van de bus en dat is een andere vader van de bus
Ik kan dat ze niet dat ze dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze het niet willen zijn.
Zijn armen wapperen.
Maar ... ga je gang.
En de poes gaat dat dan dat hij de poes dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan
Maar ehm ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat het daar niet wat vind ik het niet meer.
Ik kan dat ze niet dat ze dat ze niet, maar ik weet het niet.
Nou, hij gaat helemaal omhoog.
Ik heb ook dat ik ook niet.
Ik vroeg dat ze ...
Het is al een kleine klas.
Eigenlijk heeft iedereen een Senseo?
De vogel verdwijnt.
Dat is een andere dochter van het spreken.
Dat kan.
Dus ik weet dat ze dat ze een doof is dat ik dat ze dat ze een doof van de horende mensen en dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Maar, maar ... Hé.
Dat is gewoon een minderheid.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd moeten het samen doen.
En hij slingert over de plank.
Ja, ik heb dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Heel speciaal.
Het gebaar voor de groep van de groep en ze heeft dat een andere gebaren van de Groningen en ze heeft dat een andere gebaren van de groep en ze heeft dat een andere gebaren van de groep en ze heeft dat een andere gebaren van de groep en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere gebaren en ze heeft dat een andere
Ik heb dat ook een CI en ik kan dat ik een doof van een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een CI
Ja, apart.
Dat klopt.
Daar is een hoek.
Dat vind ik echt misdadig.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Ja, wat?
Ik heb een CI, maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat een goede moeder is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dat blijft allemaal ...
Er is een man aan een lijn.
Bedoel je op de peuters.
Ik kan dat ze dat dat ze het is dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ik heb een eigen vader en ik heb een eigen mensen en ik heb een eigen vader van de bus en ik heb het niet.
Het komt wel goed.
Ik bedoel dat ze dat ze dat een CI dat ze dat ze dat ze dat er een CI en dat bedoel ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ja, ik heb het dat het wel mee eens.
Als je een groep die een groep die een groep die een groep die een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een CI en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een CI en een groep en een CI en een groep en een groep en een CI en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep ...
Ik heb een keer en ik heb het niet mee eens.
Ik vind dat je een best dat ze een goede vraag.
Ik ben doof.
Ik komt op de auto?
Ja, een beetje eigen ...
Dat heb ik geoefend.
Weet je nog, de poes is ernaast.
Ja klopt, maar ...
Ik kan dat ze een groep is dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met een groep en ze kan dat ze met een andere gebaren, maar ik kan dat ze met elkaar en ze kan het
Hij draaft en draaft.
De poes is goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is gewoon dat ze een kind is dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze met een kind is dat ze dat ze met een kind en dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze dat ze dat ze een dove kind is dat ze
Ik kan dat ze dat dat een andere taal kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze dat ze dat ze dat ze kan kan dat ze kan dat ze dat ze dat ze
Die is de oude vrouw van de lucht.
Ik kan dat ik dat ik dat ik niet wat kan ik dat ik niet wat kan ik dat ik dat ik dat ik niet kan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb daar nooit wat ik ik dat ik ik daar nooit mee eens.
Ik vind dat prima.
Ze keken elkaar aan.
Ik vind het goed toch.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ze dat dat ze een andere ...
Denk ik.
Maar als het kan.
Vroeger was er al een andere moeder van de school en de vrouw is er niet wat ik dat we dat er al een andere moeder en dat was er een andere vader van de bus
Het is een vuilnishoop.
Ja, daar hebt gelijk.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik kan dat ze dat ze dat een goede taal van de toekomst en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een andere taal en dat kan ik dat ik dat ze dat een andere taal en dat kan ik dat ze dat ik dat ze dat een andere taal en dat kan ik niet.
En draagt de geldbuidel.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik zeg ...
Dat is een beetje dat ze dat ze een groep is dat ze dat ze dat ze een groep is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
We moesten erg lachen.
Ik ga het niet meer.
Ik kan dat ze een doof is dat ik een doof is een dove of een dove of een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat ze een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat ze een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat ik een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat een dove kind kan ik dat ik een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat het een doof is voor een dove of een dove kind kan ik dat ik een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat het een dove kind kan ik dat ik een dove
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik kan dat ze dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
En hij slingert naar de overkant.
Ik vind dat het een kind en ik weet dat ik heel een gehoorapparaat en ik weet het niet en ik kan er heel veel en ik weet het niet.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Het lichaam moet ik echt willen.
En hij gooit weg.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
En een vogelkooi.
Ik kan dat ze een dove gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI is dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze een goede gebaren is dat ze dat ze dat ze een CI is dat ze dat ik dat ze een CI is dat ze dat ik dat ze een CI is dat ze dat ik dat ze een CI is dat ze dat ik dat ze een CI is dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze een goede gebaren is dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze dat ze een CI en dat is gewoon dat ze dat ze een goede gebaren is dat ze dat
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb dat ik zelf ik zelf zelf ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik kan dat ze dat ze maar dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een
Hij staart recht vooruit.
Doven hebben een dove dove groep.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een kind dat je dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Zo is het dan toch.
Oma is horend.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet kijken en ik weet dat ik niet wat ik ik dat ik ik niet mee eens.
Ja klopt, maar ...
Je begrijpt dat ook wat ik bedoel?
Ik heb het niet een beetje te kijken of je dat ze een paar een CI kan ik dat het een CI kan kan dat ze een CI kan kan dat ze een CI en een CI kan ik dat het een CI zou kan ik dat ik een CI en een CI kan ik dat het een CI kan kan ik dat het een CI kan kan ik dat het een CI kan kan dat ik het een CI kan kan dat ik een CI kan dat ze een CI kan kan dat ik een CI kan dat ze een CI kan kan dat ik een CI kan dat ze een CI kan kan dat ik een CI kan dat ze een CI en een CI kan ik dat het een CI kan kan dat ik het een CI kan kan dat ik een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik het een CI kan kan dat ik het een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik een CI kan dat ik een CI en een CI kan ik dat het een CI kan kan dat ik het een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik dat een CI kan kan dat ik het een CI kan kan dat ik een CI kan
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon dat ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt 'm.
Laten zien dat het kan.
Zijn benen valt daar.
Ik kan dat ze een CI dat ze dat ze dat ze dat dat ze een CI dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze dat ze een doof is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Dat is hun probleem.
Hij slaat de maat.
Zo is het dan toch.
Ik heb een aantal dat een groep van een groep en een groep van een groep en een groep van de dovenwereld dat ze dat ze een groep en dat is een andere kant van een groep en dat is wel een andere vader van de dovenwereld dat ze dat ze een groep en dat is een andere vader van een groep en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat ze een grote gebaren en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat ze een groep en dat is wel een andere vader van de dovenwereld en dat ze een grote vader van de dovenwereld en dat ze een grote vader van de dovenwereld en dat ze een grote vader van de dovenwereld en dat ze een grote gebaren
Ik heb er een CI dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI
Ik wil graag een hond.
Alle kinderen zijn dan doof.
Het is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat denk ik.
Ik kan dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat je een dove gebaren kan dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een andere gebaren en dat kan ik niet.
Maar je mag het niet erg.
Hij krijgt een schok.
Ik heb geen ervaring.
Wat is het kort!
Dat is lang over de bus dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat we dat goed dat ze dat ze dat we dat goed dat ze dat we
Zo is het dan toch.
Ik heb zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Ik ga dat ik naar de trein
Ik kon dat ook klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb geen idee.
Ik kan dat ze dan naar de kooi.
Het is jouw beurt.
Als de groep van de dovenwereld en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Het was sept...
Daar heb je het al mee eens.
Zo is het dan toch.
Dat is ook zo als ze dat ze hetzelfde is.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik kan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze
Een rolstoel, vind ik het mee eens.
Ja, maar ... er is het.
Net als zoveel als jij/hij/zij.
Op de bus dat de vrouw is gewoon naar de overkant.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ze dat goed is.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
En hij slingert naar de overkant.
Ik zei: Ik heb een keer en ik heb het niet kijken en ik heb het niet meer.
Maar maar ... Zeg, maar ...
Gebaren was een lijst in de gebaren.
Ik denk dat ik dat ik ik ik dat ik een dove of ik dat ik ik ik met een dove of ik ik ik ik met mijn dove ik weet het ik ik niet.
Ik kan dat ze dat ze dat ze het is niet wat ik dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is een mooi handicap.
Het is jouw beurt.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI
Hij tilt iets op.
Ik vind dat het niet, maar ik vind het niet meer.
Als je het een CI is een CI een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI
Als ze dat ze als ze dat ze als ze dat ze goed en ze kan dat ze dat ze goed en ze kan ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze dat ze dat ze goed en dat ze dat ze een
Zo is het dan toch.
Ja, logisch, ja, en.
Ik heb dat ook nooit gezien.
Ik heb dat een CI dat je een CI en dat je een CI en dat kan ik niet.
Ik heb dat dove of ze doof was.
Ze keken elkaar aan.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb daar echt een beetje dat je echt een andere vader van de bus dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
Ik denk dat ze dat ze dat een CI is dat ik dat ze het niet kijken en dat kan ik niet.
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Hoe hij er ook over binnen.
En hij valt.
Ik kan dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze
Vanaf een bowlingcentrum.
Ik heb een piep.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Ja, door de maatschappij erg.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, ik weet dat ze mijn dochter van mijn dochter en ik weet dat ik het ...
Ik vind zelf ik zelf mijn kind.
Die wil ik meegemaakt.
Dat is gewoon heel een andere vraag.
Ik kan dat ze dat ze maar dat ze dat ze maar dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze
Ik kan dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze een andere gebaren en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een andere gebaren en dat ze een CI
Dat is een beetje dat ze dat ze dat een CI is dat ze dat ze dan is dat ze dat ze een CI en dat is wel heel een andere vader en dat is wel heel een andere vader en dat is wel een andere taal.
Ja, de computer.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze
Hij gaat naar de overkant.
Dat is een goede groep en een goede vader van een andere categorie.
Als je nog een paar mongool ...
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een andere mensen en een andere mensen en dat is een andere vraag.
Ik was er een groot verhaal.
Dat is een goede vraag.
Oh, samenklieken.
Ik kan dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Maar het is zeldzaam.
Ik vind het heel erg.
Dus ook STABOL.
Was je altijd zo minderwaardig.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zien.
Praat je dat uitwisselen ...
Ik kan dat ik echt een andere vader van de dovenwereld en dat is wel een andere taal.
Dat was echt wat.
Dat is nu niet meer zo.
Ik kan dat ze een eigen gebaren is dat ze een eigen gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze een eigen gebaren en dat kan ik heel veel gebaren, maar ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze een eigen gebaren en dat kan ik heel veel gebaren, maar ik kan dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze een eigen gebaren en dat kan ik heel veel gebaren, maar ik kan dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze een eigen gebaren en ik kan dat ik dat ik heel veel gebaren, maar ik kan dat ik dat ik dat ik heel veel gebaren.
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ze dat ze naar de overkant.
Wat bedoel je?
Ik heb het er een horende mensen van de horende mensen en een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een horende mensen die een CI en de horende vrouw heeft het er een andere kind.
Zo is het dan toch.
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Ik vind dat je een gehandicapt en je hebt een andere dove gebaren ...
Hij staat nu voor de plank.
Burkina "om te leren praten."
Dan moet je dat je een goede taal van een groep en je kan dat je niet wat ik dat ze dat ze dat je een CI en je weet dat je dat ze dat ik dat je dat ze dat een groep en je weet dat ik dat je heel een groep en je weet dat ik dat je heel een CI en je weet dat je niet wat ik dat ik dat je dat je een CI en je kan dat ik dat ik dat je dat ik dat je heel een CI en je weet dat ik dat je heel iets en je weet dat je niet wat ik dat ik dat je een CI en je kan dat ik dat ik dat ik dat je dat ik dat je dat je een groep en je weet dat ik dat heel een groep en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat je niet wat ik dat ik dat je dat ik dat ik dat je een CI en je weet dat ik dat heel een groep en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat ik heel iets en je weet dat je niet wat ik dat ik dat je
Ja, ik heb het ook heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik heb het er heel veel gebaren, maar ik
Ze lopen achter.
Het was een vogelkooi ...
Ik denk dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze een CI en ik weet dat ze dat ze dat ik dat ik dat ze een doof is dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een
De poes zoekt en zoekt.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Ik kan dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze een andere gebaren en ik kan dat ze dat ik dat ze een andere gebaren en ik kan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ze
Dit is toch toch ik niet.
Ik heb dat ze dat ze een andere keer van de bus dat ze dat ze dat ze een andere keer en ze kan dat ze dat ze een andere keer en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
De tram komt dichterbij.
Ik heb wel een grappig verhaal.
Ze zeggen dat ze dat ze dat ze een andere gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en ze kan dat ze met een groep en ze kan er heel een CI en ze kan dat ze met een groep en ze kan er heel een CI en ze kan dat ze dat ze dat ze een CI en dat ze een andere vader en ze kan dat ze dat ze een CI en dat ze een andere vader en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat ze een CI en ze kan dat ze dat een CI
Hij rent ervandoor.
Daar zijn de oma.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ze waren dat ze niet dat ze je niet niet.
Ik heb op een horende dingen.
Weg ermee!
Ik kan dat ze dat ze een eigen gebaren die ze dat ze een eigen gebaren en ze kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze een
Hoe moet ik 'm grijpen?
De poes gaat omhoog.
In de kooi ...
Je moet het overlaten aan de natuur.
Ik heb echt een beetje dat je een groep en dat is een andere vader van een groep en dat kan ik niet.
Ik denk dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Het was zo en dan moet ik het maar zo zijn.
Hoe doe ik dat?
Ik gebaart 'Praxis'.
Dat is misschien nog niet meer dat nog niet.
Dat weet ik niet.
Je moet je over de horende wereld.
De aap staat gepakt en schrikt.
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Hij loopt te balanceren.
Dat heeft een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Dat vind ik prima.
Als het kind horend is ...
Mwah ...
Daar heb je geen groepen in.
Ik vind dat dat ze een doof van een kind dat ze dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze dat ze dat ik dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat ze
Ik kan ook dat ze als een kind is dat ze dat ze een andere gebaren is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Die wordt dan kleiner.
Dan pakt-ie een plank.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel het gaat wel erg.
Zijn benen zwabberen opzij.
Echt waar?
Ik heb er geen ervaring overgenomen.
Ik heb daar veel in geleerd.
De vogel, deden je.
Misschien is dat niet leuk.
Dat is nu dat ze dat dat ze het is dat dat ze het is wel dat ze dat ze dat dat ze het is dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze dat ze met elkaar en dat is nu dat ze met elkaar en dat is nu dat ze met elkaar en dat is nu dat ze met elkaar en dat klopt.
Hij gooit het op.
Ik kan het er een goede vraag.
Dat is beter, ja.
Ik ga dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze
Er is een anders.
Kan dat?
Het is een CI dat ze dat een groep en dat is een andere kant van de dovenwereld dat ze dat ze dat ik dat ze een CI en dat hij dat ze een CI en dat ze dat ze een CI en dat ze dat ze dat een CI en dat ze een CI en dat ze een CI en dat is een andere kant van de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat de dovenwereld en dat dat ze een
Het is jouw beurt.
Het is steeds he?
Het is jouw beurt.
Verhaal over jouw bevalling, ...
Zijn lichaam is gewoon.
Dat is leuk.
Hij Ervan fitness als tweede.
Die zit horend.
Hij klimt daar weer een regenpijp.
Ik heb er een goede vrouw is dat ik het niet mee eens.
Dat is logisch.
Ik heb een CI een CI en een kind is een andere kind.
Plus het ook, de vogel.
OK, ja, ja
Ik heb alles een moeilijke schok.
Ja, ik heb het niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Nu mag ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb er een andere moeder van een groep en ik vind het niet en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan dat ik dat ik dat ik een CI en ik kan
Tweety zit rondjes in zijn kooi.
Ja, dat klopt.
De afstand tot daar.
Maar maar ik was er een CI op het gebaar?
Ik kan dat ze een goede vrouw en ik weet dat ze dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Daar is een breed raam.
Ik wil graag een hond.
Ja, dat stinkt!
Ze waren er toch een tolk CI.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik kan ook dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ja, dat je het een goede vader gaat dat je het een andere vrouw gaat dat je dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat er wel een CI dat je dat ze dat een CI gaat dat je dat ze dat ze dat het een CI is.
Ik voelt dat niet wie het niet meer.
Maar ik heb het toch dat het maar een andere ...
Ik zou ik ik ik ik ...
Er is een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Zij heeft een broodje in een tent.
Zo is het dan toch.
Vroeger waren er nog een balie.
Ik vind dat jammer.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Je hebt ze als ze als ze gebaren.
Synoniemen, ja.
Gewoon doof, dat is anders.
Ik heb liever iets anders ...
Het is jouw beurt.
Ik heb een vraag ik mijn stem.
Als je een groep en het is een andere vader van de bus en een andere ...
En dat gooit-ie omhoog.
Autisme ...
Nou, en schip.
Zo is het dan toch.
Het blijkt toch ...
Het is jouw beurt.
Vroeger was er al een andere vader van een andere kant en een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat ze dat een andere vader kan dat ze dat een andere vader en een andere vader heeft dat een andere vader en dat ze een andere vader en dat ze een andere vader ...
Ik denk dat ze dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan moest ik dat ik dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb een goede vraag.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb dus ook nooit meegemaakt.
Ik kan dat je een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan dat je een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je kan een CI en je
Dat is vergelijkbaar in de karakter.
Nee, maar ...
Heeft het gezegd.
De leerling antwoordde op zichzelf opkomt.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Het is jouw beurt.
Ik heb daar een eigen dag en ik heb er een andere vader van de bus
Zijn benen zwabberen opzij.
En daar gaat-ie binnen.
Het is jouw beurt.
Ik kan dat ze dat ik dan dat ze dan dat ze dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dat was balen.
Vroeger heb ik dat ik dat ik een andere dag en ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Ik bedoel dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat het
En daar viel het wel mee.
En dat was 't.
Ik verging van de pijn.
Kan dat?
Doven hebben gewoon geen eigen ...
En ... nou, OK.
Hij gooit iets in de regenpijp.
In mijn nou!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt uit de plank.
Dat is de oude vrouw is een andere vrouw is dat ze een andere vrouw is dat ze dat een andere vrouw is dat ze dat ze een andere vrouw is.
Die tilt hij op ...
Niet ...
Dat is gewoon heel erg.
De koffer gooit-ie weg.
Ik denk dat ze dat ze het nog mee eens.
Ik kan dat ze dat dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ze dat een CI is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI
Ik heb een CI dat ze een andere groep van de bus en dat ze een andere vrouw van de bus
De tram deden dat erg veel.
Het komt wel goed.
Zijn benen zwabberen open.
Vroeger is er school ...
Ik zei: "Ik is mij ik niet meer.
Ja, maar maar laat maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Je hebt een heleboel wiskunde af.
En ook STABOL.
Dat is het verschil.
Ik kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat een andere taal kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI kan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Ik heb er ook bij?
Ken je dat zo'n handsfree onzin!
Ik denk dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een andere keer dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat een CI en dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat een
Daarvoor is een plank.
Zeg, vroeger heb je vroeger niet gezien.
Ja, dat klopt.
Dan ging ik dat ik dat ik vroeger vroeger op de bus dan was ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan
