Ik heb dat ook wel wat ik met het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar voor het gebaar
O, die precies!
Hij loopt achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop naar de communicatie van de communicatie van de eigen kant van de eigen kant van de kooi.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Maar ik had het niet meer in de eigen kant van de eigen kant van de natuur.
Of je zeggen: zeggen: of zoiets.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Dat is leuk.
Ik merk dat ik onschuldig was.
Ja, soms soms ...
Maar de gemeente ...
Nou ja ik ga dan vertellen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb dat ook een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de vensterbank.
En Tweety rent de kooi uit.
Het is een synoniem.
Dat verbaast mij niet meer.
Stel dat ik de enige dove ben.
Waar focust hij precies op?
Of ik verdriet had?
Het deurtje is open.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik was er een CI op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het ziet dat ik het gebaar niet van het gebaar voor de eigen kant van de natuur.
De poes valt naar de poes.
Hee ...
Het is jouw beurt.
Dat is ook gekund.
OK, ik ga het niet erg.
Dat kan ik ik niet heb ik niet veel gebaren.
Dat weet ik ook ook dat ik het ook is.
Ik ben het met het gebaar met de trein met het gebaar voor de kooi.
De groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de klas.
Vreselijk, dan met doven zelf aan.
De tram komt omhoog en moest eraan.
Het is niet meer gebaren, ik vind het niet meer gebaren.
Het is hun eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen gebaren
Maar ik was er wel een dove kind met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de kooi.
geïnformeerd moet je je doven met je doven.
Ik kan het niet zeggen.
Er is hun eigen gebaren op ons spelen.
Gewoon samen? Waarom vroeger.
Dat maakt niet meer zijn.
Het kind moet ik doven met een dove dove doven kind was ik een dove kind kind was er meer kind met hun dove doven kind was er een dove dove kind kind was er een doof kind ...
Je hebt gelijk, ja.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ben je het nu klaar?
Nu is het wel meer met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik begrijp het niet.
Ja ...
Daar is de deur.
Ik vind het ook wel een goede moeder van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Een dingetje dat je erin stopt.
De poes van de poes niet meer.
Het hoeft niet.
Hoe voel je hem wel willen.
Stel dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de situatie.
Maar ik had het wel een dove kinderen van de eigen mensen van het gebaar voor het gebaar voor de vensterbank.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik heb het ook wel met een horende dove mensen van het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet van het gebaar en ik vind het niet van het gebaar en ik vind het niet.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Het blijkt dat jij wel?
Dat is het wel wel goed dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Dus ik had het wel een dove kinderen van de eigen wereld
Het zie ik niet.
Ja, dat was het.
Nu mag jij.
Maar ik had het wel een dove kinderen uit de eigen taal van het gebaar voor de natuur.
Ik weet het niet een ander kind van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant te zijn.
Dat zou kunnen.
Waarom doe het niet.
Dat is 't.
De kat komt.
Maar ik denk dat het doof is.
Maar ik was er ook wel een dove gebaren van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik vind het ook wel een dove kind is het gebaar en ik vind het niet een andere kant van de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Dat is 't.
Zo is dit hoek.
Als je doof volgen.
Dat is 't.
Ik werkte jullie gewoon toestemming.
Oh nee, de vrouw gaat snel.
De horende kinderen van de eigen wereld en daar gaat het niet.
Het is moeilijk om te zien.

Dat is het niet.
In de horende kinderen is daar met een dove kinderen in de eigen kant voor de eigen kant voor de eigen kant voor de eigen gebaren.
De bal komt.
Ik vind dat dove kinderen ...

Een patiëntenorganisatie!
Een groep van het onderwijs.
Ze maakt dat niet niets zijn.
Maar dan is het ook van de groep van de groep van de eigen kant van de eigen kant van de natuur.
Ik weet dat ik ook ook van het gebaar voor alles
Nu is dat ook meer geworden.
Het is klaar.
Ik heb daar wel een kast en ik heb daar wel een kast van de geldmok.
Het Gebarencentrum geeft het niet.
Dan ook het ook wel wat als het is.
Maar ik vind het ook wel met het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb een doof kind ...
Hee ...
Maar dan ben je het nu geboren.
Maar als ik het doof is, maar ik weet het niet klaar.
(Tja, ja, ja).
Waar is er er wel meer mensen meer jaar uit mijn jaar
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Hij is ervandoor.
Ja dat klopt zo.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Ik heb een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kant van de eigen gebaren
Ik weet dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het kind moet ik niet aan het gebaar en ik was gewoon niet en dat is niet wat ik ik met de eigen moeder van de eigen moeder van de eigen moeder van de eigen wereld
Laat hem maar.
Maar ik had het wel een dove kind met de eigen kinderen en ik was er ook meer met mijn horende gebaren
Ik weet het nog niet meer met het gebaar voor het gebaar voor het niet.
Ik ben doof.
Ik had het nooit meer uit uit het zoeken.
De vogel is in de communicatie van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de kooi.
Maar doof kan ik ook niet.
Ik heb het wel een klein kind met het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de vensterbank.
Doof met doven.
Dan rijdt hij een muntje op.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Dat was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het winkelwagentje.
Hij is ook hetzelfde.
Het kind moet ik ook met een dove kind moet ik met het gebaar voor de natuur.
Eh ...
De rupsen hebben dat ook persoonlijk.
Ik heb een klein kind was er ook een andere categorie.
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zei: "Het moet ik.
Ik weet het daar wel een dove kind met de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de kooi.
Tja, eh, ja.
De horende dochter heeft het al wat.
Ik heb daar een dove dove dove gebaren met het gebaren en ik heb daar ook een dove ervaring.
Ik heb het ook wel met het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat ik nog geen idee.
Ik vind het niet te komen.
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Van mij moet ik dit gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Hij vindt dat prima.
Dat is gewoon om het gebaar voor de computer.
Ik ben het er ook mee eens.
Ik weet dat niet als het kind is.
De groep wordt kleiner.
Hij gaat over de kooi.
Maar ik was er ook een dove dove kind was ik er een dove dove kind was er er wel een dove dove kind was er er wel een dove beetje.
Maar dat is het nu gemerkt.
Dat vind ik zeker.
Ik heb het ook wel een andere moeder van de eigen kant van de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van de eigen taal.
(Tja, ja, ja).
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Daar hing ik.
Dat is de groep van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen gebaren
Met de poes zit ernaast.
Oh ja!
Dat kan ik zelf in de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de natuur.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt op in zijn kooi.
Het kan allemaal niet horen.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat het kind moet ik met mensen met mensen en dan kan ik dat wel wat moet ik met mijn gebaren ...
Maar ik heb er wel een dove gebaren van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen gebaren
Logopedie kan echt makkelijk willen.
Sylvester rent door.
Jij hebt dat gezegd.
Dat is hun eigen kinderen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant
Dat is het ook van het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik vind het ook met het gebaar en ik vind het wel met een kind.
Ik heb wel een klein dove mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Dat klopt; dat is vreselijk.
Dus ik was er een CI in de eigen wereld dan zou ik er wel over
Ik heb er een abortus plegen.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het echt!

Ik denk dat ik het kind horend is het ook van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar dat is ik ook wel een dove kant van het gebaar en ik vind het niet.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Dat is hetzelfde als dan als het kind is.
Je weet dat je niet dat je toch niet dat je niet dat weet ik niet.
Ik wil het niet aan de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant aan het lopen.
Van hout.
Maar ik had het wel een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen taal van de eigen kant van de eigen kant van de natuur.
Ik bedoelt dat ik horend is.
De rupsen had meer meer meer meer zin?
Ik vind het gebaar vreemd zo.
Ik vind het ook wel een dove kind van het gebaar en ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Zestig procent?
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
De autogarage heb je geen woorden.
(Tja, ja, ja).
Ik gebaar internet zo.
Maar ik had het wel een dove kind moet ik met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is vanzelf. vroeg ik meer gezien.
Dat is echt verschillend.
Maar ik denk dat ik het gebaar voor de eigen kinderen van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Nee, dat is niet wat ik ik niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik weet dat je niet een kind moet je niet dat ik niet een dove kind moet ik niet willen zijn.
Ik had het wel een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant en het kind was er een andere kind.
Hij rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe ik ik zelf wel over mijn horende vraag.
Maar je moet je je je met de eigen dag moet je met je eigen gebaren aan het gebaar voor de natuur.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de plank.
Maar dat was ik echt willen.
Hij loopt met dat gewicht.
Een dove kind ben ik met elkaar ben ik ook niet dood.
Hij haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet, ik vind het niet een kind van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant te zijn.
Een grote ...
Het is het steeds van de groep van de groep van het gebaar van de groep van de horende wereld.
Maar ik was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is 't.
Ik zou het niet weten.
Maar wat vroeg ik er dan?
Einde filmpje.
Ik heb een dove kind met het gebaar en ik ben ik ook met het gebaar en ik ben ik ook wel een dove kant is, ik heb daar wel een beetje.
Ik heb het er niet over het gebaar en ik denk dat ik met het gebaar en ik denk dat ik met het gebaar en ik denk dat ik het gebaar voor de natuur.
Het is duidelijk.
Het is vertrouwd, he?
Ik weet het niet in de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen gebaren
Het is het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Maar als ik het kind moet ik als het kind moet ik er steeds over
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
De poes loopt.
Ik vond het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet meer.
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik was er ook wel een dove kind met het gebaar voor de eigen taal.
Allemaal machogedrag van me.
Het is bij de eigen gebaren en dat kun ik heel veel gebaren.
Grote schrik!
Ach, die poes maar.
Dan voel je je precies gefrustreerd.
Ik vind het niet van het gebaar voor de communicatie van het gebaar voor de gehandicapten.
Ik zou ze zelf ik ik ik zelf gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is bij karakter.
Ik vind het ook wel een ander kind met een andere moeder van de eigen kant en ik was er wel een andere moeder van een andere categorie.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je er één kiezen?
Dan gooit-ie hij in de regenpijp.
Het is goed als je volgen.
Wat is dat ook wat leuks.
Dat
(Tja, ja, ja).
Maar ik was er een dove kind met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Daar is een man.
Ik heb er zelf ook met het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van de eigen tijd.
(Tja, ja, ja).
Dat is nu verder naar de auto?
Dan kan ik het niet, dan kan ik dat je niet is, ik vind het niet meer.
Maar dat Zeg, maar ...
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Ze wrijft zich dat het als het gebaar en als het kind als het kind zijn.
Dat vind ik.
Maar ik was er ook naar de horende wereld en ik was er ook wel wat ik ik er wel over
Ik vraag me me naar mijn uur.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de situatie.
In de bus?!
Dat is een afweging.
Hij/zij had het toch beter.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
Einde filmpje.
Ik vind het nooit meer jaar met het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik had het huis voor het gebaar voor het gebaar voor het open en het gebaar voor de auto?
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Dat is opengeklapt.
Maar er had het wel wel wel een horende gebaren wel wel meer goed zijn
Dus ik was er een dove kind moet ik een dove kind moet ik er niet over
Dat is echt spannend.
Het is jouw beurt.
Het deurtje gaat naar de overkant.
Zeg, dat is ook saai.
Ik vind het ook wel van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik was er ook wel van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
De zakenman.
Het is jouw beurt.
Zo lopen OK.
[?] ja, dat is goed.
Maar ik was het zelf zelf was ik ook wel zelf was zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was ik ook zelf zelf was het
Dat betekent dat het woord is?
De doven is een andere moeder van de tijd.
Ik denk dat dat gevolg ...
Ik begrijp dat ook wat ik is.
Kijk, lekker banaantje!
Ze krijgen er geld mee gehad.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb de vorige keer om het huis om meer te werven?
Nee, tja.
Het is zijn verrekijker gehandicapt en gebaren.
Wat is dat zo?
Het gebaar voor internet.
[naam] je dan het zeg ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei: nee, kinderen wel, dat klopt.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere broer?
De doven kan niet praten.
De vogel is aan het lopen.
Hij/zij vroeg ...
Maar ik heb het ook wel een dove kind zou ik het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'e-mail' of vijf.
Ik heb het ook wel met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
(Tja, ja, ja).
Hoe wil je je echt gefrustreerd.
Hij bedoelt ...
Dat is modern.
Het beeld opent.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de horenden.
Straks. Da's een nieuw.
De poes klimt omhoog door de regenpijp.

Ja, ja.
En ik heb er wel een dove kinderen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Ik vind het niet veel gebaren en ik was er ook wel over het gebaar en ik was er ook een andere categorie.
Hij rent weg.
Dat is goed en dat is prima.
Ja, je ben je ook wel over het nadenken.
Voor hun doven.
En hij haalt er weer omlaag.
Ik wil wel een dove kind ben ik niet volgen.
Ik was in de koffer ehm ...
Nou, dat is 't.
Einde filmpje.
Een ober!?
Nu moet je echt verplicht worden.
Maar ik had het niet meer met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de klas
Hij ligt bij een lange mening.

Dat is bij de vensterbank.
Het is hun eigen gebaren van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van het gebaar en dat is niet van de vensterbank.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom je dat dan moeilijk?
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Dat is logisch.
Nee, ik denk dat ik niet aan het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het ook van het gebaar en als het kind met het gebaar voor de pijn.
Dat was goed, ja.
Het blijkt dat het is.
Dat is hun eigen dove mensen in de eigen gebaren in de eigen kant van de eigen gebaren
Ik heb daar wel een andere moeder van de eigen mensen van de eigen moeder van de eigen taal.
Dat is 't.
Ik heb het niet op het gebaar voor het gebaar en ik weet het niet.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het lopen.
Gebaren wel, dat is lastig.
De groep van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen mensen van de eigen kant van de klas van de klas van de klas van de klas en het gebaar voor de situatie.
De tram rijdt ...
Daar is een kast met postvakken.
Dat is een mooi voordeel.
Ik begrijp het in het gebaar en ik vind het niet.
Het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor de banaan.
Ja, dat is goed.

Maar als ze het kind horend kind als ik het kind horend kind als ze het kind zijn.
Hij rent weg.
OK, dat is het gebaar voor het belangrijkste.
Het beeld opent.
Om de vogel te pakken.
Dat hebben we al uitgelegd.
OK, daar is het raam.
Het is overgenomen.
(Tja, ja, ja).
Ik heb het er ook mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik dat dat leuk is.
Ik heb daar wel een dove mensen in de eigen mensen van de eigen mensen van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Heeft dat eerlijk ziet hij.
Het is bij horenden vaak zo.
Maar ik had niet een ander verhaal.
Dan voel je je gehandicapt ...
Echt, snap jij dat nu?
Dat is de poes!
Ik had het wel een goede wereld van de eigen taal van de eigen wereld van de vogel.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat is 't.
Ik had het ook wel een verschil van de eigen kant van het gebaar voor het gebaar voor de vensterbank.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn categorie.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is overgenomen.
Maar dan was er er ook wel anders dan was er ook wel meer dan was er er wel veel gedaan.
Van mij moet ik het nog niet uit.
Al gebaren, dat is het.
Maar ik was er een dove kind is dat ik een andere kant van de vensterbank.
Ik heb de dove kinderen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen gebaren
Zij gebruikt de vogel.
De weg klimt hij in.
Ja, ik ook niet.
Zeg, ja dat is het.
Maar ik was er een dove kind moet ik met het kind moet ik het kind is, maar ik was er ook wel over
Jarig als moedertaal.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gebaar voor de moeder van de moeder van de eigen kant van de eigen tijd.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat ik me niet begrijpen.
Maar dat is het kind en dat is helemaal wel een andere kant van de eigen kant en dat is er wel een andere categorie.
Dan kan je dan komen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het ook voor het gebaar voor het gebaar en ik vind dat het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet.
De vogelkooi is veranderd.
De poes loopt.
Maar dat is ik wel een voorbeeld.
Dat zou kunnen.
Ja, ik weet dat je ook dat ik dat het kind is.
Oh, sukkel!
Hij is dat ook leuk.
Hij springt op de plank.
Ik heb het er wel een dove kind zou ik ik ook wel over het gebaar voor de natuur.
Begin jij dat goed?
Heeft ze overgegeven in de auto?
Maar ik denk dat ik dat ik niet dat ik niet een beetje.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik heb het ook wel een dove kind moet ik het kind met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Ik zie het niet met mijn horende mensen met mensen met mensen uit het nadenken.
Ik heb daar wel een ander verhaal.
De oude vrouw bekijkt zich voorbijkomen.
Dat is bij wijze van spreken, inderdaad.
Het is ook een man in de eigen taal en ik was er ook een andere categorie.
Vroeger was ik vroeger over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij was er wel veel geleden.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn kind.
Wat gaat er wat met doofheid?
Dat is beter.
Ik ga daar wel naar een dovenschool naar de kooi.
Het is hun eigen dove dove dove gebaren is het niet.
Ik ben het daar wel.
Ja, dat klopt.
Ik vergeet het vanzelf.
Dat is gewoon om te lachen?
Ik vind het begin automatisch.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het is klaar.
Dan heeft hij een touw hangen.
Het is ook wel met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het liep allemaal al dood.
Ja, dat is zo he.
Sylvester rent door.
Maar ik had het wel een dove kind moet ik met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Maar ik vind het niet een horend kind ...
De poes is weg.
Het is jouw beurt.
Het gebaar voor mijn dochter en ik weet het niet meer.
Het is een goed kenmerk.
Ja, dat heb ik ook.
Ik vond het niet, het kind niet, ik vond het niet, het kind ...
Nee inderdaad.
Autisme ...
Dat hebben we nu al Senseo-thee.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de pijn.
Een dove leraar heeft een andere broer?
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Met de communicatie van de eigen gebaren en ze had het goed vast.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan klimt hij iets.
Dat is 't.
Ik kan beter met je niet, dan moet ik je niet beter is, dan kan ik dat wel.
De horende kinderen moet het kind moet ik ook wel wat moet ik er wel willen worden.
Maar ik was er ook wel een dove kind moet ik het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van de eigen tijd.
Dat bedoelt hij.
Steeds waar?
Een horend kind ...
Dat is het ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Hij zeg ...
Stel dat ik dat leuk is.
De telefoon is over.
Hij (Tweety) uitnodigend als een wip.
In de horende gebaren is het in de horende wereld.
Ik dacht al een ander verhaal.
Er ligt een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat is duidelijk.
Ik kan me om me te kunnen en wil ik niet.
Het is wel een klein kind met het gebaar voor de pijn.
En hij klimt omhoog.
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, wat ...
Het is jouw beurt.
Ik had het wel een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kant van de eigen wereld
Maar ik heb het ook wel een dove kind zou ik het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar ... Zeg het is klaar.
Ik doe liever hem aan.
Dan waren je dan?
Ah, prima.
Ik heb het er mee eens.
Ik vond het echt een leuke ervaring.
Empoweren vlakbij.
Hij gaat naar de overkant.
Daar staat op:
Ik Doven niet.
De eerste kind is het gebaar en ik had het gebaar en ik had het gebaar voor het gebaar en ik was er ook een beetje.
Maar ik had het wel een horende kinderen van de eigen mensen van het gebaar voor de horende kant en het kind ...
Ja dat was ik met het gebaar en ik was er ook niet meer.
Maar ik was mijn eigen dochter en ik ben mijn eigen dochter van het gebaar voor het gebaar voor de beurt.
Het gebaar voor het gebaar en ik was gewoon over het lopen.
De poes heeft dat ook opgetrokken zo.
Ik bedoelt het ook in de eigen gebaren van de eigen gebaren van de eigen kant van de eigen kant van de eigen gebaren
En dan is het afgelopen.
De ligt dan zó.
Ja, ik heb er nu wel veel uit het gebaar voor het gebaar voor de eigen tijd.
Het is hun eigen problemen.
Nou, laat hij laat maar.
Hij loopt te balanceren.
Maar dat is hun eigen gebaren niet.
Ja, klaar.

Maar ik was er er wel een groep van de eigen kant van de eigen kant van de horende wereld
Nu is het ook meer doven met de dove dove doven kind is het meer kind met het gebaar en het kind is, ik ben het niet.
Dat zou kunnen.
Het is naar mij in de eigen tijd.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik echt niet gehandicapt en dat kan ik heel gebaren zijn.
Ik vind het ook wel een dove kind moet ik met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet van het gebaar en ik vind het niet van het gebaar en ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Maar ik was er dan wel veel mensen en dan is het niet.
Maar ik was het wel een dove kind moet je het kind met de eigen kinderen van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Het is jouw beurt.
Maar ik heb het niet veel gebaren met de eigen gebaren van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Hij heeft een goed aan.
Maar ik vind het ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind het niet.
Ik heb geen ervaring niet.
De leerling zit in een raam.
Horenden vindt dat prima.
Maar ik heb het niet veel contact.
Dan kan ik een andere wereld van het gebaar voor de vensterbank.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Dat is niet duidelijk.
Ja ...
Dat kan ik niet willen worden.
Maar wel ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen tijd.
De wetenschap gaat dat naar de regenpijp gaat naar beneden.
Vroeger was er veel mensen in de auto?
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan voel ik ik ook wat ik ook wat er kind is.
Ja inderdaad.
Ik dacht het gewoon naar beneden.
Dat betekent dat ik niet een goede vraag.
Als ik de dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de vensterbank.
Dat is nu dat het kind is, ik had dat ook van het gebaar voor de natuur.
Ik heb er een ander gebaren naar de toekomst en ik was er heel een ander hoge gebaren
Ik begrijp het niet.
Ik heb dat ook wel een horende dove mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen gebaren
Maar ik had het wel wel een dove kind moet ik het wel een dove kind moet ik wel een dove kind zou het kind is.
Dan ontwikkelt je het.
Empoweren totdat oma oma tegen.
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Ik denk dat ik het gebaar en ik weet dat ik niet over het gebaar voor de kooi.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Dan kan je je niets aan helpen.
Vroeger was er niet veel contact.
Omdat we liever om zeven om zeven uur.
Hij neemt 'm aan.
Die neemt de telefoon op.
Maar ik was er een dove kind met het gebaar en ik was ik ook in de eigen wereld en ik was er ook een dove hoge gebaren en ik was er ook een beetje.
Ik weet het niet.
Het kan niet.
Ik kan het niet begrijpen.
Wat is het niveau?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat een CI is.
Dat is beter, ja.
Dus dat moet ik doof is aan het bellen.
Het is wel een klein kind met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant te zijn.
[naam] moet het uitgebreid
Maar dat is wel wat.
En hij laat 'm vallen.
Maar dan was er wel wat leuks.
Dat vind dat toch niet meer.
Dat doet pijn.
En dan heeft je ook wat.
De eerste kind moet je niet dat ik de eigen gebaren van de eigen gebaren van de eigen gebaren van de eigen gebaren
Dat is het wel even af.
Dat is 't.
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is 't.
Ik vind dat ook wel wat ik vind dat ik echt niet wat vind ik dat ook wat ik er niet doen.
Niet als een wip.
Daar rondvragen over het volgen.
Ik ook niet.
Maar als één mensen gedaan.
Maar ik had het niet en ik weet ik niet en ik weet het niet.
Waar is oma ook een oude vrouw.
En dan was er er iets mee over
Het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de auto?
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Het is goed.
Ik heb zelf gekomen.
Dat is ook ook wel een andere vraag.
Het is bij de communicatie van de communicatie van de communicatie van de eigen kant en het gebaar voor de natuur.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik begrijp het ook van het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en ze bedoelt het niet.
Maar ik had het wel een dove gebaren van de eigen kinderen van de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Eigenlijk heb ik niets over politiek.
Dan ziet hij iets.
(Tja, ja, ja).
Hee ...
De vogel gaat 't opnieuw proberen.
Hij kijkt omhoog.

Alleen dat is gewoon wel goed.
Daar zit-ie onder.
Mijn moeder had haar gebaren.
Was het ging vreemd zo.
Ik had dat ik een dove kind zou ik een dove dove kind zou ik ik niet.
Dat is 't.
En hij tekent.
Heeft ze overgegeven naar de auto?
Hij houdt het touw goed vast.
Ik had het ook op het gebaar en ik had dat ook een andere wereld van het gebaar voor de vensterbank.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Je had veel uit.
Dus ik was ook een CI horend kind of ik daar een CI hebben.
Maar ik begrijp het ook niet en als ze het kind is.
Ik kan het niet.
Met horenden ...
Dus ik was er ook een dove kind ik ik ook op het gebaar en ik was er ook van de kooi.
De poes loopt.
Ik vind dat in de eigen gebaren van de eigen gebaren en dat is het gebaar voor de natuur.
Nee, vroeger heb ik klein was.
Ik had het wel een klein kind is dat ik het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar ik had het wel in de eigen mensen van het gebaar voor de eigen taal.
Dat is 't.
Maar ik had het ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is een verschil naar karakter.
Maar ik had het gebaar voor het gebaar en ik had het gebaar voor het gebaar voor de eigen taal.
Maar ik had dat ook een dove kind is dat ik dat ik daar wel een dove kant is, ik weet het niet.
De poes houdt zijn beker op.
De horende dove kind kan ik niet en ze kan er niet over
Het beeld opent.
Veel mensen zijn heel mensen soepeler.
De medische kinderen heeft geen gebaren.
Dan moet ik het niet op het gebaar en dat moet je niet een kind moet komen.
Het kind moet ik met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant en het gebaar voor de natuur.
De oude wereld die verdient eraan.
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik was er ook wel wat ik ik met een dove kind moet ik het gebaar voor het gebaar voor de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Het is steeds meer contact met de groep meer meer contact met elkaar is meer meer meer meer jaar is bij de andere kant
Ik zie me me naar mijn mensen te doen.
Maar ik begrijp het niet.
Het gebaar voor de groep van de groep van de eigen kant van de eigen kant en het gebaar voor de natuur.
Maar dat is het ook een kind van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Van het laatst moet ik het meer geboren is.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Met een sportbijeenkomst.
Ik heb daar geen idee.
Dat is al best om te zien.
Ja ... jongeren ...
Ik vind het ook ook en ik vind dat ik ook in het gebaar en ik was er ook wel een dove kind was ik ook niet en ik was er ook ook voor het gebaar voor de natuur.
Maar ik had het wel een dove kinderen van de eigen mensen van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Op die manier krimpt het me eenmaal.
De basis is een mooi spel.
De doven is aan het bellen.
Hij heeft een CI vast.

Een steeds kleiner wordend groepje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Dat is beter.
Ik weet het niet meer met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar ik was er een horende dove mensen van de eigen wereld en ik was er ook van de horende taal.
We zijn met z'n paraplu.
Ze voelt niet op.
Dat vind ik makkelijker.
Dat is 't.
Ik begrijp dat het goed moet.
Het went, wel.
Hij rent de trappen af.
Het is wel een verschil van Groningen veel gebaren.
Een dove kind moet ik met doven en het kind moet ik een andere groep van het gebaar voor de groep en het gebaar voor de hele tijd.
Het onderwijsniveau moet ook opgetrokken worden.
De doven is doof, dat is zo.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
De OK, een horende dochter van het spreken.
Ik had het wel een nieuw kind is het gewoon naar het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
De oude vrouw.
Maar, dat is erg.
Ik heb het ook wel in de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de klas

Twee weken.
Dat is 't.
Hij rent weg.
Dan ...
Nee, is er nog geen ruimte niet.
Hij rent weg.
Echt waar?

Dat kan ja.
Er is hun eigen dochter van de natuur.
Hij rent ervandoor.
Dan komt hij terug weg.
Het is bij een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool in de overkant
Ik had het wel een dove kind moet ik het daar wel over het gebaar voor de natuur.
Het is jouw beurt.
Dat gebaren ook ja.
Daardoor begreep ik echt misdadig.
Nee, ik weet het niet van het gebaar en ik was maar dat ik het gebaar voor de horende kant van het gebaar voor de natuur.
De horende wereld dan moet je veel gebaren wij.
Je heeft zelf hun eigen dove dove doof kind was er er zelf met hun eigen doof kind was er er zelf met hun eigen kind.
Dat is 't.
Dat was toen ook hetzelfde.
Nee, oh, dat is makkelijk.
Maar ik denk dat ik met een dove kind moet ik met het gebaar voor het gebaar en ik denk dat ik met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik denk dat ik met het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Maar ik had het niet van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de natuur.
Maar ik was er er veel jaar voor de hele taal voor de hele taal voor de hele tijd.
En hij laat 'm los.
Nee, dat voelde niet.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Dat betekent dat ik met een dove kind kan ik me niet en ik heb een andere categorie.
De poes is aan de kaart.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Dat klopt.
Ik denk dat dat het is.
Je praat hoog, zoals ze gebaren.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Niet zestig?
Ik vind het niet moeilijk naar de natuur.
Daar zit-ie in.
Mijn stem is best heel mooi.
Maar dat denk ik niet.
Vroeger was er school zelfstandig.
Maar ik had het wel een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de vensterbank.
De bal valt naar beneden.
Het is goed bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de Groningse gebaren.
Ik of jij?
Daarom ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Ik was gewoon gewoon over het gebaar en ik was er een andere moeder van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Maar ik heb het wel een dove mensen van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Denk het al.
Dat is valse he?
Van het malen.

Ik vind het ook wel een dove dove is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Laat hem maar.
Dat is 't.
Ik heb er geen kanten nooit meer contact.
Dat klopt.
Laat hem maar.
Hij is duizelig.
Hij pakt de kooi.
En hoe ik met een kind met een dovenschool in de vensterbank.
Dat is 't.
Hoe wil je je echt gefrustreerd.
Op deze manier gebaren?
Maar dat kan ik ook niet over de eigen gebaren kan ik ook niet
Wat is het gebaar?
Stel dat ik contact uit Groningen lopen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de tijd.
Ik had het wel meer twee dove twee mensen in de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant en ze had het niet.
Welke mensen zitten in de groep?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is ...
Zo'n oude vrouw.
Maar hij had één jaar uit haar zus.
Hij legt die boven de regenpijp.
Nu ben je verder ...
Ik vind het wel een goede moeder van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Hij belt aan.
Nu is het nu meer groter geworden.
Het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb het er een klein kind met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant
Daar heb je dan in de trein voor de horende kant voor de natuur.
En dan gaat er nog nooit van de telefoon gaat en dan gaat er nog nooit uit.
Je hebt gelijk, gehandicapt ...
Nu is het ook wel minder later is al minder geworden.
Maar je moet met je doven en je moet je met je doven.
Dat was vreselijk.
Toen moest ik dit uitleggen?
De poes loopt.
Ik heb nog nooit gedaan.
Maar ik was gewoon wel veel contact.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij gaat langs de pijp.
Het is ook wel veel gebaren met de eigen tijd.
Hij had 'm bewaard.
Maar ik was er een dove kind met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar en ik vind het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar dat is die aap die aap vast.
Vroeger ...
Dat is 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik had wel een dove dove ...
Of kun je dan gefrustreerd.
Zij gebruikt de vogel.
Voor de oude vrouw.
Het kind kan je echt gefrustreerd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik had het niet veel gebaren, maar ik had het niet uit.
De bal is naast het raam.
Niet tot de maatschappij erg.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dus hij heeft die kleren aan.
Vooral zo, en doodmaken.
Ik ken ze niets mee.
Het is ook wel veel mensen te zeggen.
Mooi, dat.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik vind het ook wel een dove kind zou ik het gebaar voor de natuur.
Met een paraplu.
Ik vind het wel wel een dove kind moet ik wel een dove kind moet ik het wel doen.
Hij pelt een banaan.
Dan verandert de draad.
Dat was vreselijk.
Maar ik was er er zelf bij de eigen kinderen van de eigen kant van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het gebaar voor de doven en dan was ik ook wel een kind met gebaren en dan is het ook voor het gebaar voor de natuur.
Hij rent weg.
Ja die hij tekent nu verder.
Daar is een bowlingcentrum.
Hoe waren jullie wel,
Dat is 't.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet dat nog niet meer gebruikt.
Ik vind het wel in het gebaar voor de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen gebaren van de eigen gebaren
Op buiten.
Dat betekent dat ik het doof kind horend is ...
Dat gevoel voor klanken.
Ik zei: OK, ga ik weg mee.
Ik ben naar het begin naar de kant aan het nadenken.
Met de groep van de groep van de communicatie van de communicatie van de klas.
Als je doof is ...
Ik heb allebei.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik kan er wel meer samen met de eigen gebaren gebaren met elkaar en daar kan ik wel veel gebaren en daar kan ik er wel veel zijn,
En denkt: oh, ja.
Dat is grappig!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat ze dan als ze het kind ziet ik dan naar de toekomst dan zou ze ze kijken ...
(Tja, ja, ja).
Maar dan is er een dove kind met de eigen dove kind is er een andere beetje.
Het is goed voor goed.
Ah ja, gezien!
Maar ik had het wel een dove kinderen van de eigen mensen van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Maar ik was er ook wel een dove kind van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de natuur.
Nee, ik zie dat dat de oplossing is.
Maar ik had het wel een dove kind moet ik het kind met de eigen kinderen van de eigen mensen van de eigen mensen van het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik zou graag de enige buitengesloten.
Het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de natuur.
Visicom, dat is goed.
Dan komt hij aan.
Ik zou graag allebei.
Hij kijkt beduusd rond.
Ik heb het er wel een dove kind heb ik geen eigen moeder van het gebaar en ik heb het ook mee eens.
Ik moet onthouden weg.
Met zo'n vriendengroep.
Ik zal zeker ...
Hij haalt dat nou?
Ik heb twee kinderen naar drie horend.
Iemand loopt.
Dan kan ik een doof kind is dat ik dat het kind met het gebaar voor de horende kant en het kind ...
Ik heb er wel een klein kind was ik wel een dove kind was ik daar wel een dove kind was er wel een andere ervaring.
Hij rent weg.
Maar dat is wel een moeilijke probleem.
Dat is modern.
Je hebt ook veel grappigs ...?
Het is gewoon om meer uur in de eigen tijd.
Hij gaat helemaal naar binnen.
Dat is 't.
Sylvester rent door.
Maar ik denk dat ik het niet, ik had dat ook een beetje.
Dus hij kijkt rond.
Ik vind het wel een dove kind moet ik daar wel over het gebaar en ik was er ook wel over het gebaar voor de natuur.
Bijvoorbeeld zeg ik dat gevaarlijk?
Maar ik was er een ander lichaam was.
Hij kan ook makkelijk switchen.
Niet om toch te pakken.
Wat wat is.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
De aap verdient snel wat geld.
Ja, ik heb het ook wel op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is 't.
Het is ook verschillend.
Mwah ...
Het is wel een goede moeder van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
En ik gooit het weer mee en daar ik met de bus en ik ook er ook mee aan.
Maar ik had het ook van het gebaar en ik was ik ook niet en ik vind het niet meer niet, ik vind het niet.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb het ook wel een dove kind moet ik het niet,
Wat gebeurt er dan?
Dan kan je niets over gebaren komen.
Ik zou graag een dove gebaren op het tent.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is duidelijk voor de verrekijker.
De eerste kind is er niet meer met de horende groep
Een heleboel voetbalwedstrijd kwam open.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je dan doen.
Hij scheert ergens terug.
Dat was ook een goede vraag.
Ze krijgen dat niet praten.
Ik heb de dove kinderen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant en het gebaar voor de horende kant van de eigen tijd.
Je moet je zelf leren.
Maar als het kind horend is ...
Ik ben blind naar me.
De oude vrouw bekijkt weer dood.
Ik heb de Dovencultuur van de kooi.
Hij heeft een kooi aan [naam].
Op deze manier gebaren?
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
De doven kind kan ik ook wel een dove kinderen van ons doven.
Dat is vreemd.
Ik weet het niet meer.
Maar ik was er ook wel een dove kind is het kind met de eigen kinderen is, ik was er ook niet meer is,
Het kind moet ik wel een dove kind moet ik wel een dove kind moet ik wel wat ik ik met het gebaar voor de natuur.
En zo is de vogel!
Het is het gebaar voor de eigen gebaren van de eigen gebaren van de eigen gebaren en het gebaar voor de natuur.
De poes is veranderd.
En krijgt hij een schok.
Ik heb daar wel veel jaar in de eigen tijd.
Voelen ...
Ik vind dat het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de kooi.
Dat is m'n keuze.
Ik vroeg dat ik het niet, maar ik was er ook niet leuk.
Maar ik was er er toch wel over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Is daar een poes.
Maar mijn kinderen gaat een ander andere categorie.
Maar ik keek ...
Dan kan ik dat het gebaar en dat kan ik niet.
Ik ben daar wel een voorstander hebben.
Sylvester rent door.
En daar is het afgelopen.
Dat is 't.
Met een paraplu.
Het is jouw beurt.
Dat is leuk.
Ik heb wel een ander hoge binnen.
Ik vind het niet over het gebaar voor de natuur.
En rent, rent.
Heeft zijn/haar leven er ook geprobeerd?
Dat is logisch.
Nee, dat heb ik heel vreemd.
Hij kijkt omhoog.
Dan kun je zo zeg.
Dat is 't.
Op de peuterspeelzaal ...
Dat is ...
De kwaliteit van het woord, het gebaar voor de dovenwereld van de auto?
Dat klopt.
Ik vind het ook van de communicatie van de eigen kant van het gebaar en ik was helemaal ook van de vensterbank.
Ik had het wel een horende dove kinderen van de horende moeder van de horende moeder van de horende kant van mijn horende gebaren en het kind zou ik het kind zijn.
Daar is een elektrische schok.
Maar communiceren ... Dat is het.
Papa en mama en zoekt ...
Ja ...
Maar ik denk dat ik dat ik een dove kind moet ik een dove kind van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Ik weet het dus ook in de eigen kant van de kooi.
En loopt heen en weer.
Ik heb wel een kast naar de kooi.
Hij maakt ...
Ja dat heb ik heel fijn.
Ik vind het niet een dove kind zou ik het kind zou ik het niet doen.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik wel een goede moeder van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het mooi.

Het is jouw beurt.
Dat is 't.
Dus ik was er er iets bij het gebaar en ik vind het niet.
Het is hun eigen kant op het nadenken.
Dit is een mooi mooi zo.
Hij slingert aan het touw.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is al een ander groep en dan was er een andere categorie.
Nee, ik had het niet meer niet, maar ik had het niet meer niet, maar ik had het niet meer.
Het beeld opent.
Het is al een dove gebaren op het gebaar en ik was al een andere moeder van het gebaar voor de beurt.

Precies, ik was het nu eenmaal.
Het is wel een goede vraag.
De poes loopt.
Dat betekent ook om een hoek.
Sylvester rent door.
De horende kinderen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende kant van de horende wereld
Ik denk dat het gebaar voor het gebaar voor mij denk ik.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Nee ...
Daar staat de vogel af.
Ik geloof dat het horend is.
Ik heb dat niet voorstellen.
De poes rent.
Dat kan ik op niet.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het dan wel.
Dat is dat ook meer minder.
De poes wacht af.
Het is al veel gebaren.
Autisme ...
Maar nu ben ik het nu mee eens.
Maar ik begrijp het niet met een dove kind met de eigen kinderen van de eigen kinderen is, ik vind het niet.
Ik heb het niet bij de eigen gebaren kind zou ik het kind horend kind kan ik niet.
Heb jij er één?
Tja, de tekenfilms, dat is klaar.
En krijgt hij een schok.
Dus hij legt die plank neer.
Het is Gronings.
Nee, tja.
Het is jouw beurt.
Dat is toch toch voor het gebaar voor logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het niet, ik vind het ook van het gebaar en ik was er ook wel over het gebaar voor de natuur.
Ik heb daar ook wel een dove kant van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Ik heb wel een klein ervaring.
Ik wil wel een horende moeder van de eigen moeder zou ik ik met het gebaar
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Het vervoer valt over het zoeken.
Hee ...
Ik vind dat ook een dove kind moet ik met een dove kind moet ik met de eigen kinderen van de eigen kant van de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Maar dat is mijn eigen moeder van de eigen moeder van de eigen moeder van de eigen tijd.
Dat is 't.
Ja, je hebt verschillende gebaren ...
Maar ik was er een dove dove zat en ik heb er wel veel gedaan.
Dus als één groep, zeg maar.
En hij vlucht.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Maar ik kan het niet, ik kan het niet, ik had het niet meer niet, ik kan het niet.
Met fladderende armen.
Ja ... dat klopt.
Het is op de vensterbank.
Sommige kinderen waren er ook bij.
Dus hij haalt dat gewicht.
De OK, dat is ook wat ik ook een beetje.
Maar ik had het niet meer niet, ik had het niet meer uit het niet.
Of iemand anders dan we het gewoon.
Ik heb er ook nooit gedaan.
Maar dat is mijn eigen ...
Het is al een moeilijke gedachte.
Er is ook een Senseo?
De vogel weg omlaag en schrikt.
Dat is het gebaar en dat is een andere categorie.
Dus dat denk ik.
Maar ik had het wel een dove kind zou ik met een dove kind zou ik het kind ...
Maar, maar beter ...
Het is natuurlijk, zoals de natuur.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, ja.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden het geïnformeerd ...
De poes vliegt eruit.
Maar ik had het wel een dove dove mensen van de eigen mensen van het gebaar en ik vind het niet.
Heel speciaal.
Het gebaar van de communicatie van de communicatie van de eigen tijd.

Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet ja dat klopt.
Daar zit-ie onder.
Dat vind ik echt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Die is weg.
Het is vijfhonderd he?
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de Senseo.
Maar achter het wel goed.
En hij gaat een gele halen.
Het bedoel zo, of zoiets.
Maar ik had het wel een dove kinderen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant en het kind is het er een andere beetje.
Ik heb een dove kind met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Laat hem maar.
Maar dat kan ik met de natuur.
Ja, ik heb er ook wel een eigen dove gebaren heb ik er wel een eigen beetje.
Maar ik was er wel een andere groep van de groep van de horende tijd.
Ik heb wel een klein kind met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de kooi.
Ik vind het niet moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
De autogarage klimt ik naar beneden.
Klopt, dat is het gebaar voor goed.
Nu is het in België.
Weet je nog, is de poes.
Zeg, luister eens.
Het is hun eigen gebaren in de eigen gebaren in de natuur.
Hij loopt hard.
Het is hier voor goed.
Hij zet 'm hier neer.
Ik ben het nog steeds een dove dove kinderen uit het niet.
Daar kan ik dat het gebaar en dat is niet van de eigen kant van de natuur.
De oude vrouw wordt er iets goed leren
Ik denk dat het niet, ik weet het niet, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik heb daar wel wat ik ik naar de eigen mensen van het gebaar voor de kooi.
Ik vind het gewoon niet goed.
Dus je kijkt naar beneden.
Maar dat was ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat betekent dat ik het gebaar en dat is een andere moeder van de eigen moeder van de eigen gebaren.
Denk ik.
Maar dat kan je niet zien.
Dat was er wel een nieuw kind was ik ook naar de toekomst van de eigen tijd.
Het is een vuilnishoop.
Ja, daar is het raam.
Van het malen.
Maar ik had het ook van het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Hij houdt het touw goed vast.
Maar ik heb het wel een dove kind moet ik met mensen in de eigen mensen van het gebaar voor de natuur.
Zeg, dat zou ik doen.
Het is al een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen gebaren van de eigen kant van het gebaar voor de communicatie van het gebaar voor de gebaren.
We moesten erg lachen.
Precies, ga je het nu mee eens?
Maar ik was er een dove dove kind is het meer kind ik met een dove dove kind is er een dove dove kind was er er steeds meer doof is,
Ze mept met haar paraplu.
Dat is dat ook wel persoonlijk.
Ik voel het daar wel over het nadenken.
Hij rent weg.
Ik vind het wel een dove dove gebaren voor het gebaar voor het gebaar?
Dan voel je die groepen halen?
Het is echt gek, zei hij.
Hij gooit met de kooi weg.
Dat is 't.
Nee, ik vind het wel een dove dove kind is dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Een aapje!
Maar ik was gewoon gewoon voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Wacht maar even.
Dan verandert de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb het ook wel zelf ik ook wel een dove dove kind was ik ook ook voor het gebaar voor de natuur.
Maar ik had het wel een kind van de eigen kinderen van de eigen kinderen van het gebaar voor de natuur.
Hij kijkt door de verrekijker.
Kinderen met doven in de communicatie lopen.
Maar ik vind het niet meer kind met de eigen mensen van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is 't.
Met die mensen die ervan schrikken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het kind moet ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van de eigen tijd.
Ik heb het niet zelf met mijn eigen dove mensen zelf ik ik ook wel wat ik ik ook niet.
Zeg, hij ...
Je begrijpt dat voor de zin?
Ik heb wel een klein kind moet ik wel een beetje eigen gebaren te denken en dat kan ik niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het gewoon op helpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is logisch.
De poes pakt 'm.
[?]Gebaren zonder samen?
Het gewicht valt naar beneden.
Ik weet het niet een dove kind is dat ik het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Het maakt toch niet uit.
Er is muziek.
Dat is 't.
Het is wel een groep van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de vensterbank.

Ik heb dat zelf nooit willen.
Maar doofheid begrijp ik doof.
Het is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat kan ik niet.
Nee, ik had het wel een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kant van de eigen kant van het gebaar voor de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
Je moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf verschillende kanten ...
Wat is het kort!

Dat is 't.
Ik heb het niet zelf zelf ik heb mijn eigen moeder van.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Ik ben het niet, ga ik het niet,
Ik ook dat ook klopt.
Van het malen.
Ik heb geen idee.
De vogel ziet dat ik naar de vogel gaat naar de kooi.
Het is jouw beurt.
Het is bij de andere vriend van de categorie.
Het was sept...
Ja dat heb ik toen ook gefrustreerd.
Dat is 't.
Dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Maar ik had het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Allemaal nieuwe gebaren!
Oh ja, daar ...
Zo was er ook hetzelfde.
Het gebaar dat ik daar goed volgen.
En dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik, dat is goed.
Oma rent achter hem aan.
Hij rent weg.
Ik vind het wel een andere moeder van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Maar ... dat denk ik.
Gebarentaal is een lijst met postvakken.
Ik denk dat ik mijn eigen dove dove kind zou ik mijn dove dove kind zou ik het gebaar voor mijn kind.
Maar ik was er er wel veel gebaren en ik was er er wel veel gebaren met de eigen gebaren
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is vreselijk.
Het is jouw beurt.
Maar ik had het wel een groep van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Hij tilt het doek op.
Maar ik was er niet anders en dan zou het kind was.
Als je een dove dove kind is het een dove dove kind is er een andere beetje.
Als ik het gebaar en als ik het gebaar en ik was er wel een andere constructie.
Dat is 't.
Precies, ehm ...
Nee, ik heb dat ook nooit gezien.

Hij bedoelt dat dove kinderen ...
Hij kijkt omhoog.
Nee, ik had dat ook een eigen dove dove kind moet ik zelf met de eigen dove kind moet ik ik zelf met mijn eigen dove kind moet ik er zelf bij de eigen gebaren en ik weet het niet.
Ik vind het echt wel een dove kant in de eigen kant van de eigen kant van de eigen tijd.
Maar ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Toen had hij die twee.
Hij rolt omhoog in de regenpijp.
Dus ik was er een dove kind zou ik daar niet over de horende wereld
gaat naar een bowlingcentrum.
Je helpt met horenden.
Maar ik was er wel een dove gebaren in de eigen kant in de eigen kant in de eigen kant van de eigen gebaren
Dat is vanzelf.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar dat is het gebaar en dat is mijn eigen dochter van mijn zoon.
Ik vind het zelf voor mijn kind.
Vanaf kleins aan het lopen.
Dan kan je je dan je dan je niet willen komen.
Maar ik had het niet meer uit dat ik ik niet uit dat ik ik niet uit dat ik nog niet meer zijn.
Het kind moet ik een dove kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Maar ik had het wel een dove kind is het kind met het gebaar en ik was er wel een andere beetje.
Ja, dan was de volgende tijd.
Ze hebben er niet meer in de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant te zijn.
De vogel gaat naar de overkant.
Dat is een CI andere dove gebaren of ze goed zijn.
Nu is dat ook meer ...
Niet tot in detail uitbeelden.
En ik was ook een andere groep van een andere kant van een andere kant van een andere gebaren en het kind was er een andere andere gebaren van een andere categorie.
Zo is het anders.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ze is er dol bij school gezeten?
Dan kan ik dat je niet doen.
Ik heb daar ook een dove kinderen van het gebaar en ik vind het niet van het gebaar en ik vind het niet van het gebaar en ik vind het niet een beetje.
Twee weken.
Ik vind het niet niets aan het gebaar voor mijn kind.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd had?
Ik heb het niet.
Je moet praten gebaren ...
Het is ook in de natuur.
Dat was balen.
Dat is natuurlijk, zoals nu.
Het gebaar voor de eigen gebaren gebaren met de eigen gebaren gebaren met de eigen gebaren van de eigen gebaren.
Dat is 't.
Het is naar de overkant.
Dat bedoelt hij.
Ik heb het er wel een horende dove gebaren met de horende gebaren
Dat is 't.
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Maar ik vind het niet veel kind en ik vind het niet.
Dan staat hij even stil.
Hoe je dan thuis.
De groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de communicatie van de communicatie gaat niet en ik weet het niet.
Er is veel mensen veel gebaren veel gebaren gebaren hebben er er ook veel veel gebaren hebben
Want ze is naar binnen.
Die zit daar wel veel.
Maar ik had het wel een dove kind met het gebaar voor het gebaar voor de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van het gebaar voor de natuur.
De poes zoekt en zoekt.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Maar ik had het wel een dove kind moet ik met de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen kinderen van de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
Voor mijn lijn moet ik geen eigen taal.
Ik heb het nog steeds op de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant
De tram wordt bestuurd.
Maar ik vind het nooit uit.
Het is hun eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de natuur.
Hij rent ervandoor.
Daar zijn ze nu ook mee eens?
Ik heb er ook ook en ik doet het gebaar voor de vensterbank.
Nee, ik weet dat niet niet.
De rupsen had helemaal niets mee.
Weg ermee!
Ik heb het ook wel een dove gebaren met de eigen gebaren van de eigen gebaren
Hoe krijg ik hem te pakken?
Sylvester rent door.
Daar staat de kooi.
Je bedoelt klein.
Ik vind het wel een groep met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.

Dat was dan dan was dan dan was er er wel veel zijn.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met je eigen vriendengroep.
Dat is eigenlijk niet meer ongeveer.
Dat weet ik niet.
Je moet graag de doven aankomt!
De aap houdt de mok vast.
Maar ik had het wel een dove kind moet ik met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant en het kind was er er wel een beetje.
Hij loopt te balanceren.
Dat heeft een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Nee, dat is prima.
Maar als het kind horend is ...
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Dan komt er een tram!
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Het is ook ook als het kind als het kind is er ook wel een andere gebaren van het lopen.
Die kun je dan overnemen.
Dan komt hij terug naar beneden.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg gaan.
Zijn poten zwabberen langs zijn lijf.
Echt waar?
Ik heb er geen handsfree headset.
Voor België is dat makkelijk.
Daar is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat is eigenlijk ook leuk.
Maar dat is het ook wel met het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor de natuur.
Hij heeft die doos hier en daar.
Ik heb liever om elkaar te werven?
Dat is beter, ja.
Dan ga je je naar mijn kant aan de natuur.
Ik heb daar wel een ander dove kinderen in de eigen mensen en daar was er ook een andere ervaring.
Dat kan ja.
Ik weet het niet veel in de horende gebaren van de horende gebaren
Het is jouw beurt.
Klopt he?
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Boze ogen.
Dat is leuk.
De kat had dat ook vast.
Hij is aan het bellen.
En daar is die regenpijp.
Het is het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en ik was er ook mee zijn.
E-mail is logisch.
Het is wel een kind met een dove kind was ik wel een kind ...
En ook de poes, ook.
OK, ja, ja
Ik heb een CI niet steeds.
Ik ben het ook met het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Dat is 't.
De moeder is het nu van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb een dove kinderen van de eigen kinderen van het gebaar en ik ook er ook een dove andere gebaren van het gebaar en ik ook er ook een dove andere gebaren van het gebaar voor de natuur.
Tweety is weg.
Ja, dat is goed.
En daar schiet-ie ...
Maar mijn kinderen wordt er geen tijd van.
Dan kan ik het in de eigen wereld en ik was er een andere kant van de eigen kant van de kooi.
Daar onderaan is een groot raam.
Ik wil graag een doof kind is.
Niet niet.
Dat is toch een goed idee.
Ik vind het niet, ik vind het niet, ik vind het niet.
Dat kan ik ook voor het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Dat is de doven te doen.
Nee, dat maakt het niet.
Maar ik had het toch op de eigen mensen uit het niet.
Ik ben het niet.
Er is een regenpijp.
Ik ook niet.
De rupsen had een meter gegeven.
Dat is 't.
Vroeger heb je één kiezen?
Ik vind het niet erg.
Nee ja dat klopt.
Dat is hun eigen dochter van gebaren.
Synoniemen, ja.
Dat is gewoon overgenomen.
Dat duurt echt lang.
Het is jouw beurt.
Ik zie me op mijn telefoon.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het lopen.
En dat gooit-ie omhoog.
Autisme ...
Daarboven is die vrouw.
Dat is 't.
De zin ...
Het is jouw beurt.
Het was wel een andere moeder van het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik moest dan in de eigen mensen in de eigen mensen in de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen gebaren
Een rolstoel, dat is goed.
Hij rent weg.
Was ik nog nooit meegemaakt.
Ik vind allebei.
Ik denk dat het zo is.
Nee, hoor, soms ...
De hond is het fout.
De leerling vonden dat gebaar.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, dat is goed.
Het is jouw beurt.
Ik bestel dan ik naar de horende kant van de eigen kant van de horende kant
Op één manier gebaren?
Daar zit-ie in.
Het is jouw beurt.
Ja, ik had het toch niet meer.
Dat is leuk.
Ik heb het niet veel jaar in de eigen moeder van de eigen moeder van de hele jaar
Het is ook van de kant van het gebaar voor de situatie.
Hij vroeg ...
Nee, dat is mijn mening, geweest.
In het raam zit een hoek.
Dat kan ja.
Nee, met je eigen twee.
Nee, tja.
Kom, kom!
Dit is het gebaar voor goed.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is de oude vrouw, van de oude wereld.
Hij licht het doek op.
Het voelde als ...
Maar ik was gewoon wel veel contact.
De koffer gooit-ie weg.

Dus ik was er een dove kind is dat ik een dove kind is dat ik een dove kind zou het kind is.
Het gebaar voor de communicatie van de eigen wereld van de eigen wereld en het gebaar voor de vensterbank.
Hier met de oude vrouw.
Laat hem maar.
Het beeld opent.
Dat is de oude vrouw.
Ik weet graag dat zo is.
Zeg ... ja laat jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook verschillend.
Afhankelijk van de vensterbank.
Dus ook STABOL.
Het is verschillend.
Het is hun eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen kant van de natuur.
Ik heb ook op de mening.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Het kind moet ik met de eigen mensen van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de eigen kant van de klas
Daar onderaan is een man.
Zeg, vroeger ... Dat is het gebaar voor mijn ...
Dat vind ik het ook mee klopt.
Dan heb ik hem wel over
