Maar ik heb dat niet mee om te leren maar ik weet dat ik niet mee eens.
Hij vinden het eigenlijk.
Hij loopt achter de vogel aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan heb ik nog nooit mee doen, dan heb ik nog nooit mee eens.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Maar dan heb ik dat niet in de stem en dan heb ik nog nooit meer.
Of een paar vraag je dat je niet willen komen.
Ja, maar ...
Echt vraag!
Dat vind ik prima.
Ja, soms heb ik het wel tevreden.
En langzaamaan ...
Nou ja, OK, dat is heel mooi.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb er niet meer met een kind met een eigen ...
Hij rent door het open deurtje.
Als een kind ...
Dat verbaast mij vervolgens niet veel.
Als je een gang.
Wat is het niveau?
Vind jij dat goed?
Het blijft wel.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik weet wel maar maar ...
Ik zie niet niet om te komen.
De poes valt naar beneden.
Hee ...
Ehm ...
Dezelfde als de stem ook ja.
OK, ik heb nu geen probleem mee.
Ik kan niet met mijn gebaren kan maar ik kan met mijn ...
Ja, ik weet dat ook dat ik dat ook is.
Ik heb daar niet mee eens.
En ik heb er nog nooit mee doen, maar ik heb er nog nooit mee denken.
Ik heb gewoon een ander gebaar?
De tram komt.
Vroeger was er niet om meer om te werven?
Nee, ik heb er niet over maar maar als ik met een CI in de horende wereld en ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar ik heb er niet mee eens.
Maar ik was er wel met een kind maar maar ik was maar maar ik weet wel met een doof kind maar ik heb er wel mee zijn.
Je moet je met je gebaren met je gebaren en je moet je met je gebaren aan je moet je met je gebaren en je moet met je gebaren en je moet je met je gebaren te zeggen.
Ik kan niet ... dat denk ik niet.
Ik heb daar wel een paar gebaren en dat zou ik niet.
Gewoon doof, dat is gewoon onmogelijk.
Dat maakt niet meer uit.
Het is nu met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind ...
Ik heb geen ervaring.
Ik heb er geen ervaring mee.
Nee, nu ben ik hem klaar?
Nu wordt er nog meer in de stem in de computer.
Ik heb dat ik met mijn dochter met mijn dochter ik met mijn dochter ik met mijn ...
Ja ...
Daar is de poes.
Ik vind dat een goede moeder van een goede ...
Het gebaar voor het Gebarencentrum.
Een mix van spreken, inderdaad.
En dat is nu ook in de poes.
Haha, best.
Ze moeten praten met praten en gedronken.
Ik vind dat een goede vriend met een CI met een goede ...
Maar ik weet wel om te leren om te leren maar maar ik weet dat ik niet mee eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik niet met een kind of ik zelf of ik zelf of ik niet met mijn gebaren en ik kan niet met mijn gebaren en ik kan er niet veel zijn.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Maar ...
Ik begrijp dat ik niet ...
En hij had een CI in een CI met een CI met een CI in een rolstoel kind ...
Dit zie ik ernaar kijk?
Ja, dat ook.
Toe maar.
Maar dat is wel om te leren om te leren om te leren om te leren om ...
Ik heb er nog nooit om te kunnen maar maar maar ik kan niet om te kunnen om te kunnen maar maar maar maar ik heb er niet mee volgen.
Nee ...
Waarom is het niet meer zo.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik heb niet met een doof kind heb ik niets met mijn ...
Ik vind dat ook heel veel gebaren maar maar bij een groep is dat ik niet veel zijn.
Maar ik was niet om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren en ik heb er niet mee eens.
Tja ...
Voor wie ...
Als je een doof kind is?
Tja ...
Toen ging hij aan het nadenken.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
En dat is een verschil en dat is niet een grote taal.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik zie dat niet met de stem van de stem van de stem van de eigen ...
Dat ook.
Nee, ik ben een dove is in de pijp.
De kat komt omlaag en weer.
Ik vind dat een doof doof is, maar ...
Nee, ik was gewoon om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen kunnen zijn.
Dit is een kleine gedachte.
Nee, de kleren van haar.
Ze maakt dat niet horen.
Ze hebben ze in de vriend en dat is in de vriend en dat is in de kant en dat is toch in de regenpijp.
Ik weet dat dat ook van dat is niet
Nu waren de moderne wetten van nu.
Dat is alles.
Ik heb daar niet mee om te leren maar maar ik heb er niet mee eens.
Het is een beetje... Een CI...
Dan wordt er ook als er nog nooit over maar dan moet ik er ook niet over maar dan moet ik er ook mee eens.
Maar ik vind dat ik nog niet mee eens.
Ik heb een doof kind ...
Hee ...
Dat is gewoon een leuke categorie.
Maar maar ... maar maar ... maar ... maar ... maar ...
Kijk maar!
Maar dat is er wel meer in de groep?
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij ziet de vogel.
Dat is belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Wat zijn hoofd is helemaal in paniek.
Ja, de flexibiliteit ...
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Ik heb een dove kind met een doof met een kind met een doof met een kind met een doof met een doof met een doof met elkaar en met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind ...
Ik weet dat dat ik niet ... dat weet ik niet.
Ik heb er niet over maar maar wat moet ik niet over maar maar ik moet niet over maar maar ...
Laat maar.
Maar ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een doof kind maar maar ...
Ik heb er nog geen gebaren met dat is nog niet met een eigen ...
Ik ben doof.
Ik heb er nooit over maar maar ik heb er nooit over te zijn.
Ik heb er in een beetje in de toekomst in de kant in de toekomst en ik ben in de toekomst in de kooi.
Mijn kinderen kunnen niet gedaan.
Ik heb er niet met een kind met de eigen mensen van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem met een eigen ...
Doof ... Doof.
Dan komt onder een klap tegen zijn hoofd.
Ho, wat moet ik doen?
Dat is een leuke dochter en dat heb ik niet veel zijn.
Daar ...
Je moet ook met de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de gehandicapten.
Eh ...
Dus ik was dat boek wel.
Vroeger was er zelf ook voor mij was er niet anders ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik heb er niet mee om te leren maar ik weet dat ik nog nooit mee eens.
Ja, dat klopt.
Die horende dochter vertelt mij niet meer.
Ik ben niet met een kind met een kind met een horende gebaren met z'n gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en ik ben niet met mijn gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en ik ben niet met mijn gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en ik ben niet met mijn gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en met z'n gebaren en ik ben niet met mijn gebaren en met z'n gebaren en ik ben nog niet met mijn gebaren en met z'n gebaren en ik ben er niet veel zijn.
Ik heb er niet mee eens.
Dan heb ik dat ook mee eens.
Ik kan niet te komen.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Ik vind dat in een dovenschool van een grote is in een tent.
Dat is de reden.
Ik was gewoon over de stem van de auto?
Ik ben er ook mee eens.
Ik weet dat niet te begrijpen.
De groep wordt kleiner.
En hij gaat de paal in.
Stel dat ik ook maar als ik met mijn dochter maar maar als ik met mijn dochter maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar als ik met mijn gebaren maar maar bij mijn persoon
Je hebt dat nu misschien is, maar ...
Dat vind ik blind mee.
Ik heb er zelf ook om te kunnen om te leren en ik weet dat ik niet mee eens.
Kijk maar!
En hij beweegt heen en weer.
En gaat omhoog in die paal.
Dat is de groep van de groep van de groep en ik heb er niet mee eens.
De poes zit in paniek.
Oh ja!
Ik kan zelf om zelf om te communiceren.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
De poes komt dus langzaam omhoog.
Het is hun eigen gebaren niet.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat ik ... maar ...
Ik heb er nog nooit om te zien.
Het is overgenomen.
En de bowlingbal valt.
Ga hij of hij?
Ik heb een CI in de groep van de groep van de groep van de groep van de horende wereld maar maar ik was er niet bij een groep en maar ...
Ze hebben ook dat is een beetje en dat is een beetje en dat is niet een goede categorie.
Ik ben ik met een kind ben ik met mijn ...
Ik heb er zelf ook om te kunnen maar maar voor mij heb ik dat ook voor mijn gebaren maar voor mij was er niet bij school en dat was ik niet.
Dat blijft zo, dat klopt.
En ik weet dat ook in de stem in de eigen ...
Ik heb er een abortus plegen.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is het echt!
Maar wat moet ik dat is wat ik dat is wel wat te zijn.
Ik weet dat er toch niet over dat is niet over dat bedoel ik niet.
Nee, ik heb dat ook maar maar ik weet dat ik niet mee eens.
De poes loopt daarin.
Dat is ook om te zoeken.
Ik heb dat niet te zeggen.
Ze was er een paar met een kind als ik met een kind als ik met een grote ...
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Ik vind dat een CI in de vriend en dat is een beetje en dat is een beetje en ik weet dat ik niet aan te zijn.
Ik bedoel dat ik ...
Maar maar ... Ik vind meer ...
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat dat ik niet mee te zijn.
Die is aan het lopen.
Ik heb er nog geen gebaren met een doof met een beetje met een doof met hun gebaar en dan is er nog meer met elkaar en dan is er nog meer goed kunnen zijn.
Pas daar in een dovenschool ...,
Kijk maar!
Ik gebaar internet zo.
Nee, maar ik heb er wel om te leren maar maar ik weet wel om te leren maar maar ik weet wel maar maar ik weet wel maar ik weet dat ik niet mee eens.
Daar ligt een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb er geen aap meer gezien.
Dat is nog heftig.
Maar ik heb een CI met een CI of met een CI met een doof kind ...
Ik heb dat niet ... dat is niet leuk.
Tja ...
Ik heb dat niet ... maar ... maar ... dat weet ik niet.
Ik heb geen dove met een kind van een kind van een eigen kant van een eigen ...
Hij springt op de plank.
Maar ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet ik er toch wel over maar hoe moet ik er toch wel over maar toch moet ik er toch wel over maar ...
Ik begrijp dat dat je in de toekomst moet maar in de toekomst moet maar in de klas en ...
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Dat vind ik leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Nee, ik ben doof.
Wat haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik heb er niet over maar maar ik weet dat ik niet met een kind moet ik niet om te leren en ik weet dat ik niet met een kind moet ik niet met een kind moet ik niet met een kind moet ik niet te zijn.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Het is niet bij de groep van de groep van de groep van de groep van de gebaren.
Maar maar ik was gewoon maar maar maar maar ik was maar maar maar ik was er wel mee eens.
Tja ...
Nee, dat heb ik prima.
Wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een dove is aan de dochter van de dochter van de dochter van de dochter van de dochter van de dochter van de dochter van de dochter van de gehandicapten.
Ik heb er niet om te denken.
Maakt niet uit, het is mooi.
Echt, lichaam is gewoon.
Ik weet dat de groep van de stem van de stem van de groep van de groep en dat weet ik niet.
Ik werd in de communicatie in de kooi.
Maar als ik nog een paar met een paar is maar maar bij de vensterbank.
Vroeger was er school ...
Kijk maar!
De poes loopt.
Ik vind dat een goede moeder van een verhaal.
Ik heb er ook wel met een dove kind was dat ik nog geen dove met een kind of ik nog niet veel zijn.
En dat allemaal ik zeker.
Ze kan niet en dat kan ik heel veel gebaren en dat kan ik niet.
Grote schrik!
Ach, hij zei: OK.
Maar dat zou ik toch wel meer en dat zou ik toch meer zijn.
Ik vind dat niet in de horende wereld maar maar ...
Ik keek om ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb er niet mee te leren en ik heb daar wel mee om te leren en ik heb er wel mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... is gewoon uit Groningen overgenomen!
CI-kinderen is het raam.
Dat is gewoon te begrijpen.
Wat is dat hetzelfde.
Ik had dat ook niet over dat is niet bij de dochter en had ik er ook mee eens.
Kijk maar!
Maar ik heb er toch wel met een dove is in mijn dochter en ik heb er niet meer met mijn gebaren en ik was er niet meer met mijn gebaren en ik heb er nooit mee zijn.
Daar is een kat, een kat.
Maar ik heb er zelf ook om te kunnen maar maar ik heb er zelf niet over maar ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar ik heb er nog nooit uit.
Kijk maar!
Dat is nu een ander probleem.
Je moet niet meer gebaren en dan kan ik dat je niet is, maar dan kan ik dat je goed moeten zijn.
Maar maar ... Zeg, maar ...
Het blijft op de vensterbank.
Het is bij een beker en dat is een grote taal.
Dat vind ik.
Maar ik heb er niet mee om te denken.
Ik zal graag om mij te doen.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb er niet mee te zeggen.
Ik was in de auto?
Ja, een nadeel.
Dat hebben ze gewoon mee.
Ik begrijp het, nee.
Hij kijkt rond met de verrekijker.
Er is vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik ben er niet mee eens.
Ik heb een deel op de kant op de kant op de kant op de kant te zijn.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een breed scala.
Maar dat is wel wel wel wel wel te horen.
En hij hebt een beetje in de film in de film of in de film in de kooi.
Echt waar? Echt waar?
Toe maar.
Het deurtje gaat naar de overkant.
En ... Zeg, dat is ook lekker.
Ik vind dat ik niet mee te zijn.
Hij zit de man aan de man aan de man aan de overkant.
Ehm ...
Zo gaat dat, OK, dat is mooi.
Ik zei: "Er was niemand."
Maar dat was ook ook om veel om te eten maar maar ik was dat was ook wel veel om te veel zijn.
Ze hebben er toch nog niet volgen.
En dan was de poes en dat is ook anders en dat is een ander in de beurt.
Ik heb dat niet te begrijpen.
Nee, ik begrijp dat ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze moeten er iets mee bezig?
Als ik een doof kind maar als ik een doof is, maar als ...
Ik kon nog niet om veel om te kunnen om veel te werven?
Ja, precies.
We zijn allemaal gehandicapt.
Hoe weet ik dat?
Het gebaar voor internet.
Ik voel het niet precies groot.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei: vervoer.
Dat is een goede moeder van een goede moeder van mijn ding en dat heb ik heel belangrijk.
Horenden kunnen niet om te zien.
En ik heb een in de vrouw en de vrouw is in de regenpijp.
Hij/zij had het uit.
Ik heb er niet om te zeggen.
Met wijze van de regenpijp.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor de overkant.
Ik heb daar niet mee te leren maar ik weet dat ik niet mee eens.
Kijk maar!
Hoe wil ik een ander gebaar?
Ja precies, dat is wat ik zeg.
Dat is vertrouwd, dicht.
Ze botsen.
Ik heb er niet mee te zijn.
Straks. Da's een nieuw.
De plank klimt nog in een regenpijp klimt-ie.
Nee, ik kan als ik een doof in de vriend en ik kan in de vriend te zijn.
Ja, ja.
En ik heb er niet over maar als ik in de toekomst van de groep en ik kan er niet mee volgen.
Ik heb er niet mee te communiceren.
Hij springt op de plank.
Dat is een goede kant heel goed.
Ja, dat is in de tijd hebt dat is in de gehandicapten.
Als je een doof kind of doof of met een doof kind of doof of doof is, of doof of doof of doof kind of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof kind of doof of doof of doof kind of doof of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of doof of doof kind of
Tweety tilt het doek op.
Ik ben een dove kind ben ik een kind ...
Ik was de koffer nog wat.
Dat hebben ze vervolgens prima.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik heb er niet over maar dan heb ik nog nooit om te leren maar dan heb ik nog nooit meer.
De kat/bal ligt uit het raampje.
Ik moet er wel mee over maar ik moet er wel mee denken.
En ze ziet dat ze nog nooit gezien.
Ze kan niet om te komen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom je als dat zeggen?
Dat is niet zo te zien.
Jij ...
Ja, iets samen?
Ik weet niet ... dat kan ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik heb daar ook met een dove is dat ik nog steeds met een gebaar?
Dat was goed.
Het blijft op de vensterbank.
Ik heb er een dove is in de groep in de groep in de groep met de groep in de gehandicapten.
Ik heb er nooit mee eens.
Tja ...
Nee, ik heb dat niet ... dat weet ik niet.
Ik vind dat ik niet aan mijn dochter en ik vind dat ik in de toekomst en ik vind dat ik niet mee eens.
Gebaren verzamelen.
En ik was ook om te leren om te leren om te leren en ik heb er niet mee zijn.
De tram komt dichterbij.
Er is een kast met postvakken.
Dat is een mooi in doofheid.
Ik bedoel dat ik met mijn dochter en ik kan er niet mee eens.
Het gebaar voor een grote dochter met een feest met een grote mensen aan en bij de telefoon.
Ja, dat klopt.
Dan komt er dan dan dan dan dan heb ik er ook mee doen?
Maar ik heb doof.
Hij springt op de plank.
En dat is nu ook over de beurt.
Hij zit.
Hij pakt de vogel.
De CI heeft nu al dood.
OK, daar is het raam.
Het is overgenomen.
Kijk maar!
Ik heb het er mee mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik ... dat weet ik niet.
Ik heb daar wel met een eigen gebaren in de eigen mensen van de eigen gebaren en ik heb er niet mee eens.
Is daar een poes.
Met een dovenschool moet je bewaren.
Het is bij een kleine categorie.
Ik heb daar niet meer uit te leren.
Je kunt het organiseren.
Echt, snap jij dat nu?
Daar is de poes.
Ik was er een goede wereld met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een goede ...
Hij tilt het niks.
Ik heb nog nooit meegemaakt. Ik heb nog nooit gezien.
Tja ...
Dat is bij de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem en ik heb er ook mee zijn.
Dat is voor mij dat is voor mij maar ik was er wel mee zijn.
Als ik ...
Hij heeft een kleine vraag.
Maar dat was ook maar maar maar dan was er ook wel anders ...
Dat is bij mij maar dat is niet veel uit.
Dat is toen afgelopen.
Ik heb een dove is maar maar maar ik weet dat ik niet mee eens.
Ik heb daar ook met een beetje in de toekomst en met de eigen mensen in de eigen ...
Zij gebruikt de vogel.
De weg loopt vier jaar.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja ja, dat klopt.
Maar als ik ... maar maar ... maar ... maar ... maar ...
Het is hun gehandicapt?
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Ik was gewoon in de eigen kant in de stem van de eigen kant in de kooi.
Hij pakt een touw vast.
Maar ik zie dat niet van een doof van een verhaal.
Nee, dat is niet anders en dat is niet anders ...
Dan kan je het niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat dat ik niet bij mijn ...
De vogelkooi is weg.
De poes loopt.
Maar maar ... Ben je of tweede.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Oh, sukkel!
Hij is dat ook bent?
Hij springt op de kooi.
Ik heb er niet mee om te leren maar ik heb er niet mee eens.
Ik ging de vorige vraag.
Heeft ze in de tijd in de lucht.
Ik vind dat dat ik niet ... dat weet ik niet.
Ik weet niet niet.
Maar ik heb dat ook maar maar ik weet wel maar ik weet wel maar ik weet wel maar ik weet dat ik niet mee eens.
Ik zie niet met de groep met een groep in de groep met mijn ...
Nee, dat heb ik heel veel ... dat weet ik niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een mooi en dat is niet een afweging.
Dat is een man in de groep van de regenpijp.
Vroeger ben ik vroeger met school met school was er niet veel zijn.
Maar ik heb een probleem voor mijn horende dochter van mijn dochter als ...
Wat gaat er met de oma.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik ga daar wel naar de kooi.
Het is voor een doof is in de gehandicapten.
Ik vind dat ik in mij en ik heb daar nooit mee eens.
Ja, klopt.
Om het begin aan praten.
Dat is gewoon te lachen?
Ik moet neutraal, ik vind dat lachen.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is alles.
En daarnaast ook een flat.
Het is gewoon om te leren met een groep in de communicatie is in de Groningse mensen in de stem van de communicatie is in de gehandicapten.
Het is al een kleine categorie.
Prima, ja zo is het.
En de bowlingbal valt.
Ik heb er zelf ook om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te leren en ik heb er zelf om te kunnen om veel om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te leren en ik heb er wel mee eens.
Maar ik vind dat niet een horend kind horend is.
Maar ...
Ehm ...
Ik heb niet met mijn dochter met mijn dochter maar maar ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar maar ik heb er niet mee gehad.
Het is een ander probleem.
Ja, toen heb ik het mee eens.
Ik heb een kind met een kind van een horende kind.
Ja, dus.
Zoiets heb je toch niet gebaren.
Dat zijn nu twee verschillende taal.
Ik heb er een dove is bij school bij school bij school bij school bij school bij school bij school bij school ...
Een mix van de vogelkooi voor een hotel en dat is een man bij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Met de bus in de wereld, in de regenpijp.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij klimt er omhoog.
Tja ...
Ik kan wel om te kunnen om te komen.
Maar wat moet ik wel met een goede mensen in de horende mensen te zeggen.
Ze hebben ze niet om ...
Wat bedoel je?
Zijn buik is enorm dik.
Tja, het gehoor ...
Dat is bij een groep van je is dat je een kind ...
Wat hij zegt ...
Oh Nee, ik vind dat prima.
De garage met een knotje.
Hij (Tweety) meet, uitnodigend onder een constructie.
Ik heb er niet in de Groningse gebaren en dat is heel mooi.
Ik ben al een best om te denken.
Een banaan!
Hij kijkt om de hoek.
Naar buiten.
Dat is jou wel bekend.
Ik kan niet om om te kunnen komen.
Ik heb een dove is in een dovenschool is in een dovenschool is in een dovenschool is om te zien.
Hij hoort muziek.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Ik heb een CI in de stem van de stem en dat was ik niet met een grote gebaren en maar ...
Ik heb er niet om te zeggen.
En langzaamaan veranderde dat zo.
Ik doe liever dat onderling ...
Dan waren hij in de dovenwereld aan.
Geweldig, geweldig.
Ik heb er wel mee eens.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Empoweren was het echt gebeurd.
Hij gaat naar de film naar de overkant.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik merk het zo.
Ik heb er een goede dove gebaren en ik zei dat ik met mijn dochter en ik heb er ook mee eens.
Het is wel om te horen.
Ik heb al met een dove of was maar ik ben er ook mee zijn.
Nee, maar maar ik ben niet bij mijn gebaren, maar maar ...
Het is gewoon in de gehandicapten.
Nou ... oh? ja, dat is een poes!
Ik bedoel dat een dove is in de kant van de toekomst van de eigen kant in de kooi.
En dan wordt het beeld donker.
En hij schrikt!
Ja, ik ben er wel in de eigen kant om te veel om veel te zijn.
Het is niet bij een horende problemen.
OK, best.
Hij balanceert.
Nee, dat is niet meer ... maar ...
Ja, maar ...
Maar maar ik vind dat je maar maar maar maar ik weet dat je niet mee zijn.
Maar ik heb er nog geen keer van de horende wereld maar ik heb er wel mee eens.
Nu ben ik nu dat is nu niet meer in de computer.
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Het is aan de kant aan de regenpijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat is niet om te zien.
Ik vind dat ik niet mee te zijn.
Ik heb dan ook en dan is er in een woord.
Dat is een ander kind met een CI en je kan niet ...
Ehm ...
Ik kan niet om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen kunnen zijn.
Hij vindt 'm aan.
Ik vind dat een kind maar maar ik weet dat ik niet aan en ik weet dat ik niet mee eens.
Ik heb geen idee.
Zij hebben dat een raam.
Maar ik vind het niet goed.
Nee, maar ik heb er niet over maar maar ik heb er niet over te zeggen.
Daar ... dat is een goede groep van een grote mensen van de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Hij valt neer.
Maar ik, maar ...
Het is moeilijk in de klas.
Ja, ja, jij dus een hoedje.
Daar kan ik me wel wel wat.
Maar wel ...
Ik heb er nog nooit met een kind met een eigen ...
De film gaat naar de film gaat naar de overkant.
Vroeger was er niet veel in de stem en dan heb ik er niet veel veel zijn.
Ga ik of hij?
Maar wat gebeurt er dan ook wat maar wat moet ik er zo is.
Zo is het.
Bedankt, heb ik iets anders ...
Dat weet ik niet hoor.
Als ik als een kind maar als ik in de stem met een kind was maar maar ik was er ook wel met een doof kind ...
Maar dat is nu maar dat is niet meer ...
Ik heb er niet mee om te communiceren.
Ik kan ... dat kan ik ... dat klopt.
Ik heb er niet mee maar in de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen kunnen maar maar maar bij de klas van de kooi.
Maar ik kan wel om te kunnen om te kunnen om te leren maar maar ik kan wel om te kunnen maar om te kunnen zijn.
Dan voel je je het.
Mijn moeder is aan de tram.
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ik vind dat dat ik niet aan te zijn.
Ik denk dat ik ...
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kan je je niets aan helpen.
Vroeger was er school ...
Het is bij elkaar om meer om te werven?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt 'm aan de regenpijp.
Ik heb een beetje in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de groep en ik heb er wel mee eens.
OK, dat weet ik niet.
Het kan niet.
Dat is prachtig om te 'wandelen'.
Wat is het niveau?
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat raar.
Dat is bij Rotterdam en Amsterdam,
Je moet voor een doof doof is.
Het is een paar mensen in de eigen mensen in de eigen mensen om te leren om veel om te leren om te leren om te leren en ik heb er nog niet veel zijn.
Misschien zouden moeten hetzelfde moeten samengaan.
Maar ik wilde niet.
Hij tilt hem op.
Maar dat is heel een ander probleem.
Dat vind ik dat jammer.
Dat doet pijn.
En dan heb je dan ook mee gehad.
Ik heb er niet meer met een kind met de eigen mensen van de stem van de stem van de klas van de situatie.
Ja, ik heb dat gezien
Tja ...
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat ik niet mee eens.
Net als een wip.
Daar gaat de vorige keer ...
Ik was dus ook bij.
Maar ook dat ook, nog iets ...?
Ik heb niet ...
Dat is oud, dat je leert vingerspellen.
En dan heb ik er toch wel mee communiceren.
Ik vind dat de stem van de stem van de groep in de toekomst en ik was er niet mee eens.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Echt, uitstekend!
Dat is bij een moeilijke vraag.
Dat is ongeveer om iets om te leren
Dat is bij de communicatie van de communicatie en dat is in de gehandicapten.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel ...
Ik heb er een dove is om te kunnen om te kunnen om te kunnen maar maar maar als ...
Ik denk dat ik niet meer.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
Maar dat is nog wel meer ...
Maar dat is wel veel horend.
Die staat vóór de kooi.
Ik had dat ook niet gedaan.
Over Sencity, van prima!
Ik vind dat ik niet in mijn dochter en dat heb ik niet.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Zij kwamen naar mijn twee.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik vind dat een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een grote ...
Hee ...
Van de elektriciteit.
Er is toch iets anders.
En als een CI van een CI van een CI van een CI met een CI en maar goed ...
Ik zie dat dat ze niet aan maar maar als ...
Ik kan niet bij mij kan ik dat niet bij mijn ...
Met horenden ...
Dus ik was er ook om te zoeken.
De poes loopt.
Ik vind dat in de toekomst en dat heb ik niet veel zijn.
Nee, vroeger was het afgelopen.
Nee, dat was ik niet ...
Maar ik weet dat ik in mijn dochter en ik was er nog geen beetje.
Tja ...
Nee, ik heb daar wel om te kunnen om te kunnen om te kunnen maar maar maar ik heb er wel mee eens.
Van mij is een groot probleem.
Ik heb daar wel met de eigen wereld maar maar ik heb daar nooit mee eens.
Ik heb daar niet in de toekomst en ik weet niet in de toekomst en ik weet dat ik niet mee eens.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik kan niet ...
Op de bovenleiding.
Veel mensen zijn in mensen en gebaar?
Er is een kleine groep van een hotel.
Dan moet je niet om meer om te kunnen te kunnen volgen.
Als ik met een kind met een CI met een kind met een doof met een doof kind met de horende dochter met een doof met een kind met een doof kind met een doof met een doof kind met een doof met een doof kind met een doof met een doof kind met een doof kind met de horende kant en met een doof kind met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met mijn horende gebaren en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en met elkaar en dan heb ik geen beetje.
De oude vrouw heeft zich stijf.
Moeder gebaar 'Senseo'.
Ik heb er zelf ook om te kunnen maar maar maar ik weet dat ik niet met een kind met de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de eigen ...
Ik heb er ook meer in de groep in de groep in de groep in de groep?
Ik ging me om mij om te doen.
Maar ik moet ...
Dat was de groep van de groep en dat was een grote groep in de gehandicapten.
Maar dat is een goede vraag.
Het is bij mij omdat dat is toch niet meer en dat is toch omdat ik nog meer blijven.
Dan, dus.
Hij kijkt omhoog, naar een draaiorgel.
Een vogelkooi stookte me altijd op.
Ik heb dat geen idee.
Dat is al best te zien.
Echt nieuw klopt ja!
Ik vind dat dat ook in de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem en dat bedoel ik niet.
Maar ik heb er wel maar maar maar ... maar ... maar ...
Op die manier krimpt het niet.
Dat is een beetje...
Dus de kwaliteit met een gevangenisnummer!
Hij heeft een best vast.
Maar ik ben voor de trein maar ik ben er wel mee gehad.
Een vader ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, zo is het.
Maar maar ik weet niet met een CI met een CI met een CI en maar ik weet nog niet over maar ...
Ik heb een CI in een horende dochter met een grote mensen met een grote met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een grote broer?
Hij gooit ervandoor.
Ze voelt niet niks.
Dat vind ik wel.
Tja ...
Ik moet hier om te kijken.
Het is gewoon ehm ...
Hij loopt de trappen af.
Dat is niet moeilijk voor alle doven veel gebaren bij een doof kind is niet in een tent.
Nu ben ik een kind met een dove kind ben ik nog meer met een kind ...
Het Gebarencentrum was de reden.
Als je een doof horend is.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
En ik hangt van de vensterbank.
Ik heb er niet over de stem en dat was ik niet meer in de toekomst van de beurt.
De oude vrouw begrijp het.
Ja, grappig, dat is erg.
Ik heb dat ook in de groep in de groep en dat is in de groep en dat was in de groep en dat moet ik heel veel gebaren moeten zijn.
Ik vind dat ik dat ik niet mee te zeggen.
Maar die twee horenden ...
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan, dus.
Er is geen enkel probleem.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar dan is er nog iets om veel om te werven?
Kan dat?
Ze hebben er toch toch met hun eigen ...
Hij rent.
Die koffer, gooit-ie weg.
Met een groep met een gebaar?
En ik heb er niet mee om te leren maar maar ik heb er wel mee eens.
Nee, maar een kind ...
De gebaren ook ja.
Daardoor begreep ik echt misdadig.
Nee, maar ik heb er niet over maar maar ... maar maar ... maar ...
Ik vind de tram.
Ik heb er zelf met z'n eigen gebaren heeft doof met hun eigen ...
Tja ...
Het blijft steeds zo.
Nee, dat kun ik heel belangrijk.
Maar ik heb er wel met een CI in de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de eigen wereld maar ik was er nog geen beetje.
Ik kan niet ...
Vroeger was er niet veel in de stem in de stem en bij de stem wordt bij school en bij de klas ...
En hij laat 'm los.
Nee, dat voelde niet.
Het gebaar voor dat is gewoon meer met een gebaar?
Er komt iemand terug.
Dus het hoedje op het instituut ...
Als ik een doof kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een doof kind met een CI met een doof kind met een doof kind met een doof kind ...
De poes is aan het zoeken.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn moeder is.
Ook niet met de klas.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Niet zestig?
Ik vind dat wel wel moeilijk te doen.
Naar buiten.
Mijn kinderen is in een verhaal.
Maar ... ja dat weet ik niet.
Vroeger was er al een enorm bij.
Maar ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een doof kind maar maar ...
De bal valt naar beneden.
Dat is bij een goede gebaren is om goed te zijn.
Ik of jij?
Daarom ... is een raam!
En hij kijkt ernaar.
En ik was er toch ook om meer om te zoeken.
Maar ik heb er niet mee te zijn.
Ik weet het al.
Dat is hun keuze.
Ehm ...
Nee, ik heb er nog nooit mee maar in de groep van de groep van de groep en ik heb er nog nooit mee eens.
Ja, dat is in de man ...
Laat maar.
Tja ...
Ik heb er snel nooit mee eens.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Hij heeft een idee.
Hij pakt een touw vast.
Als je nog een kind met een kind met een groep in de vensterbank.
Tja ...
Hoe wil ik een ander gebaar?
En hij schrikt.
Ik kan ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact niet.
Ik ben wel om te kijken om te leren om te leren om te kijken met mijn gebaar om te kijken met mijn kant te zijn.
Ik heb echt nooit om meer om meer om te werven?
Wat is daar in de groep?
Dat hoop voor 'Hyves'.
Dat is een balie.
Hij gaat ook in de poes.
Maar er had er één jaar uit één jaar en er had er één kiezen?
Hij loopt op de plank.
Dat moeten moeten hier moeten doen?
Ik vind dat dat een kind maar maar ik vind dat ik niet mee eens.
Hij belt aan.
Nu moeten ik het nu moet.
Het gebaar voor e-mail.
Ik heb daar niet met een kind heb ik in de eigen mensen in de eigen mensen en maar maar ik heb er wel mee eens.
Ze hebben zelf in de kant zelf in mijn kant in mijn kant in de hand.
En dan wordt er nog nooit mee geleden.
Niet zoals een kleine categorie.
Nu is dat dat is nu wel minder jaar is dat is wel minder tijd.
Maar dat moet je met de maatschappij met de maatschappij met de maatschappij en met de maatschappij en je moet met elkaar en met de maatschappij en je moet met elkaar en met de maatschappij en je moet met z'n gebaren en met de maatschappij en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en met de maatschappij en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet met z'n gebaren en je moet
Ik vind het niet erg.
Toen moest ik hier opgroeit ...
De poes loopt.
Ik ben nog nooit ...
Dat is echt een goede dochter van de beurt.
Hij zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat langs de film gaat.
Het is niet meer met de groep in de groep van de gehandicapten.
Eigenlijk zou ik het weet bedenken.
Ik vind dat een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een doof kind met mijn dochter en ik weet niet met een doof kind met mijn dochter en ik ben niet met een kind ...
Aha! Het is een conciërge van de overkant.
Vroeger ...
Tja ...
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar dat is een beetje in een eigen ...
Ze denken dat dat de gebaren is.
Zij gebruikt de vogel.
Het is hun fout van de oma.
Nu moeten je verder moeten doen?
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik was nog niet met een doof met een doof met een doof kind maar maar ...
Er is een kleine vrouw.
Het gebaar voor de poes.
Ik vind dat een goede vrouw van een goede ding van een goede taal en dat was heel mooi.
Dus hij heeft die kleren aan.
Achter zo'n taal?
Hij zei: nee, 'haven'
Het is ook wel wel wel iets te zeggen.
Mooi, dat.
Maar dat was ik ...
Ik heb daar niet mee te leren maar maar ik was er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat ik niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan, loopt Sylvester in boven.
Erg, ja.
Maar ik heb er zelf in de stem en ik kan in de stem en ik heb er zelf om veel om te zijn.
Ik vind dat in de communicatie van de doven en dan was er in een gebaar?
Hij springt op de plank.
En hij tekent aan een constructie.
Daar staat een bowlingcentrum.
Hoe je er moeite mee heeft.
Tja ...
De poes staat te zoeken.
Ik weet dat dat de stem is.
Ik denk dat ik in mij maar in mij heb ik in mij maar maar in mij heb ik helemaal wel maar maar ...
Op de kant ...
Maar dat is niet om veel om te zien.
Dat gevoel voor klanken.
Ik zei: OK.
Ik ging naar de kant om naar aan de overkant.
Ze hebben in de communicatie van de groep en in de communicatie in de regenpijp.
Als je een doof kind ...
Ik heb er nog nooit om veel meegemaakt.
Hij slingert omhoog in de regenpijp.
Ik kan wel bij de horende gebaren bij de horende gebaren bij de horende gebaren bij de horende gebaren en kan ik met z'n gebaren bij gebaren en kan ik met gebaren en bij mijn horende gebaren kan bij de groep en kan ik er wel mee zijn.
En denkt: oh, ja.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet om ...
Kijk maar!
Maar dan was er dan in de kant en dan was er dan met mijn gebaren en dan kan ik met mijn gebaren en dan kan ik met hun gebaar en dan kan ik met hun gebaar en dan was er in de beurt.
Het is een goed idee.
Knipperende wimpers.
Maar ik heb een dove kind ...
Dat is de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem en dat is niet een beetje te zijn.
Ik zie dat ...
Maar ik heb er niet meer met een doof kind maar maar als ik een doof kind maar maar als ... maar ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik zou graag een meter halen.
Maar ik vind dat een CI in de stem van de toekomst van de toekomst en dan was er in een rolstoel in de klas en dat was ik heel een beetje in de kant te zijn.
Synoniemen, ja, ja, ja, Visicom.
De kat zei: poes.
Ik zou graag een ander woord.
Hij kijkt om ...
Ik heb er geen keer met mijn dochter heb ik er ook mee eens.
Daar gaat ik aan en weer.
Met een groep in de elektriciteit.
Ik zal zeker ...
Met een paraplu.
Je hebt alle alle drie drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Nee, maar ik weet dat niet ...
Ik heb daar wel wel met een kind was maar maar ik was er niet mee om te leren maar maar ik heb er wel mee eens.
Hij springt op de plank.
Maar dat is niet een ander probleem.
Dat is vertrouwd, dicht.
Ik heb er ook geen woorden.
Het is gewoon om meer om te leren om te leren
Hij loopt naar het huis uit.
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Ik heb daar niet wat ik ...
Hij kijkt omhoog.
Maar ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over veel zijn.
Ja, dat is een goede vraag.
Het heb ik een ander lichaam hebben.
Hij kan makkelijk makkelijk kunnen komen.
Ze zien dat er toch niet over denken.
Wat dom!
Je hebt gelijk, maar je hebt gelijk.
De aap verdient wat geld.
Ja, ik heb er wel mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Het is ook een balie.
Mwah ...
Dat is goed om goed te zijn.
Als ik er mee aan en ik komt er mee over en als ik er mee eens.
Ik vind dat ik niet mee te zijn.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik in de stem en ik weet dat ik niet.
Wat is het ver te veel mee eens.
Dan kan je niet meer om te komen.
Ik vind dat ik in een dovenschool in een dovenschool in een tent.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede keuze.
Ik had er niet meer in de horende wereld en dan is er niet.
Een heleboel voetbalwedstrijd kwam open.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je je doen.
Hij scheert omhoog zoals de regenpijp.
Dat is niet heel goed.
Ze maakt dat niet praten.
Ik heb daar ook in de horende wereld en ik kan in de horende wereld en ik heb er niet mee eens.
Je verstuurt het gezicht ...
Maar dat was wat ik horend is.
Moeder gebaar ik zo.
De oude vrouw bekijkt dat wel.
Ik heb er in de dochter en ik heb er ook mee gehad.
Ik voel wel wat er gebeurt.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik niet.
Er is ook hetzelfde als jij/hij/zij.
Ik kan niet of een doof doof is, maar ...
Dat is vreemd.
Nou, daar had ik het over.
Als ik een doof doof is, maar dan ben ik nog niet van een doof kind of is niet van een doof kind of doof is, maar ...
Maar ik vind dat dat ik wel met een kind kan ik dat ik wel met een kind moet ik wel met een goede ...
Tweety, de vogel, zit omlaag.
Het gebaar voor mijn ...
De poes is het belangrijkste.
Hij krijgt een enorme schok.
Ik heb daar in de groep en daar was er in een groep in de hand.
Voelen ...
Ik ben de vogel aan mijn dochter om te kunnen om te leren om te leren om te leren om te leren om te kijken met mijn gebaar en ik moet met mijn ...
Dat is niet meer keuze.
Ik heb dat ook niet over maar ik heb er niet mee eens.
Ze hebben er toch wel om toch om te leren om toch te leren en ik heb er wel mee zijn.
Is daar een poes.
Maar mijn kinderen wil wel wel om te spreken.
Die is ook wat ik zie.
Ik kan niet.
Ik ging om mijn om te schommelen.
En de bowlingbal valt.
En ... hij is nog afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Nee, maar een kind ...
Dat is leuk.
Toen heb ik naar een woord.
Ik vind dat ... maar ... dat bedoel ik niet.
En Sylvester rent.
Heeft zijn/haar leven er ook bij?
Dat is een minuut en dat is een grote keuze.
Ja, dat heb ik niet van.
Hij kijkt om de hoek.
En hij nam dat gewoon over.
Tja ...
Op de peuterspeelzaal ...
Oja ...
Met een groep van de groep van de vensterbank.
Dat klopt.
Ik heb dat niet in de toekomst en ik ben in de communicatie en dat was ik niet mee eens.
Ik heb een dove kind met een horende dochter van een horende dochter van een horende dochter van mijn horende dochter en als ...
Die krijgt een elektrische schok.
Alleen het klaverjassen is gebleven.
Hij pakt iets iets pakken, maar hoe?
Ja, samenvoegen.
Maar ik heb er niet mee te zijn.
Ik kan nog geen eigen keer en dan heb ik er niet aan volgen.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik heb daar nog nooit mee doen, maar ik heb er nog nooit mee worden.
Hij maakt de deur open.
Ja dat heb ik heel fijn.
Maar ik vind dat ik niet mee te zeggen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat een goede vader van dat vind ik een goede vraag.
Maar ik heb er ook wel om te leren maar ik ben er ook wel om te leren maar maar ik ben er ook wel mee eens.
Nee, maar een kind ...
Tja ...
Het is bij een groep in de gehandicapten.
Het is er weer geen keer en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er niet over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er niet over en ze waren er nog steeds over en ze waren er niet over en ze waren er niet over en ze waren er niet over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er nog steeds over en ze waren er
Voor basis is het mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is voor een ander is in een gebaar?
Ik heb daar niet met een eigen ... maar ... maar ... maar ...
Hij rijdt door, door.
Het is al een goede dochter van de dochter met de dochter van de dochter en dat is een beetje in de beurt.
Maar dat weet ik niet.
Ja, nee, ze was het.
Daar heb ik een goede ervaring.
De poes loopt.
Dat is een groot grote doos.
En de bowlingbal valt.
Maar ik heb er niet over de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen en dan heb ik geen beetje.
Toen denk ik ...
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb dat gezien
Daarin zit de vogel te schommelen.
Ik vraag dat dat een horend is.
Ik kon dat voor een deel ...,
De poes rent.
Dat kan ik dan wel.
Dat begrijp ik niet.
Daar heb ik niets over dat denk ik.
Dat is toen ik het gevolg?
De poes wacht af.
Het was al gebaren.
Autisme ...
Nu ... Nu ... Dat klopt.
Ik vind dat een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een CI met een doof kind ...
Ik zie wel met een doof kind met een eigen ...
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Ze hebben ook een IQ, afgezet en neergelegd.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij rijdt door, door.
Het is Gronings.
Ja, precies.
Nee, maar een kind ...
Maar dat is toch dat is toch niet logisch.
Het gebaar 'brief'.
En ik heb er nog nooit over maar maar ik heb er niet over maar maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er nog nooit over maar ik heb er
Ik heb er niet mee te zijn.
Ik heb wel belangrijk.
Ik ben er ook om te kunnen maar maar maar ik ben er ook mee eens.
De stroomafnemer raakt de kat.
Ik weet dat niet.
Het is de reden.
Hee ...
Ik vind dat dat een dove kind moet ik met een kind met een kind met mijn dochter en ik weet dat ik niet mee eens.
Maar dat is niet in de computer.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb er niet mee te communiceren.
Dus als één groep, zeg maar.
En hij vlucht.
Het gebaar voor de stem van de stem van de stem van de stem van de gehandicapten.
Ik zie niet om ...
Zijn armen wapperen.
Maar ... nee ...
En hij kwam in de vensterbank.
Maar communiceren hangt een beeld.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... dat is niet wat ik horend is, maar als ...
Ik kan niet ...
Hè? nee, alles samenbrengen.
Ik heb er ook wel mee eens.
Nee, maar maar ...
Het is al een beetje...
Er is ook een kleine keuze.
De vogel verdwijnt.
Het is bij haar gebaren, maar maar ...
Maar dat denk ik.
Ik heb wel een kind met een eigen ...
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Dat het niet verplicht is?
Daar ...
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten samengaan.//We moeten het moeten verdwijnen?
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Nee, ik heb er niet mee te zijn.
Toen moest ik daar geen zin.
Het gebaar voor de groep van de gehandicapten.
Ik kon wel om mij om te leren om te komen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt, dat klopt.
Hij loopt nu met de kooi.
Dat vind ik heel vreemd.
En dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Iemand had die verrekijker vast.
Ik heb daar niet met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en ik ben niet met mijn ...
En achter het op goed.
En hij klimt omhoog in een vogelkooi.
Bedoel je het spontaan is.
Maar ik heb er niet mee te zijn.
Ik heb een kind met de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de eigen mensen van de toekomst van de eigen ...
Laat maar.
Maar dat bedoel ik met de jongen en dat bedoel ik niet.
Ja, dat heb ik er wel mee eens.
Het is een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een grote groep en een grote groep en een groep en met een groep en een groep met een groep en een grote groep en een grote groep ...
Ik heb er niet mee te veel heb ik niet mee doen, maar ik heb er wel mee eens.
Ik vind dat niet te zeggen.
Ik ben het gebaar voor internet.
Ik komt op de regenpijp op de regenpijp.
Ja, een beetje eigen ...
Ik heb daar geluk mee gehad.
Daarin is de vogelkooi.
Zeg, maar ...
Dat is voor de groep met de groep in de Groningse mensen in de Groningse
Hij draaft.
Het is hier en modern.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben nog geen dove gebaren en ben ik nog nooit aan aan en een dove kind ben ik nog geen beetje.
Ik kan niet kunnen en kan ik niet kunnen zijn.
De groep wordt in de poes.
Ik kon dat ik niet ...
Ik heb daar nooit mee om te leren maar ik heb daar nooit mee eens.
Ik vind dat prima.
Ja precies, ik keek het niet.
Nee, dat heb ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Dat is niet ...
Denk ik.
Een CI plaatsen niet.
Vroeger was er niet om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren
Het is een vuilnishoop.
Ja, daar is het afgelopen.
Ehm ...
Dat is bij de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem en ik kan er niet mee eens.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb er zelf ook om te leren en ik heb er zelf met een kind heb ik in de stem en ik heb er wel mee eens.
Ik vraag dat ...
Dat is een goede dochter van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de eigen gebaren en ik was er niet bij een groep en dat was ik niet veel zijn.
Het gebaar voor jarig zijn.
Je moet ... ja ...
Maar ik heb een dove kind of met een dove kind ben ik nog meer met een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat houden ze gewoon wel uitgelegd.
Ik vind dat een kind en dat is er niet mee te zijn.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat een kind en dat is voor een grote kant in een tent.
Wat hangt achter de plank.
En de rupsen werken niet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Tja ...
Nee, ik vind dat ik nog nooit mee eens.
Een discussie, prachtig.
En ik was gewoon in een gebaar?
Wacht 43.
Weet je dan leven weer.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er zelf ook met dat was ik ook wel met mijn gebaren en ik heb er ook mee eens.
Ik had een beetje.
Hij kijkt rond met de verrekijker.
Kinderen in doven zijn in een dovenschool gegeven.
Maar ik heb een dove kind ... maar ...
Tja ...
Met een dove rechts, ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik heb er wel om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren en ik ben er niet meer zijn.
Ik heb er zelf om ...
Zeg, maar ...
Je bedoelt dat ook wat ik bedoel?
Ik heb mee om om te kijken om te kijken om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen te denken en dat was ik niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik toen merken.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt een banaan.
Ze zoeken dat alles zeggen.
Ze trekt aan de stoomfluit!
Ik heb niet met de eigen gebaren maar maar maar ik weet niet met de eigen gebaren en maar ik weet dat ze niet veel zijn.
Maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Tja ...
Ik heb er niet in een groep in de groep van de groep van de groep van de communicatie van de groep van de groep van de groep van de vensterbank.
Ik heb daar wel met een groep met een paar met een paar mensen met een paar met een paar mensen met een paar met een paar mensen met een paar met een paar mensen met een paar met een paar mensen met een paar met een paar en ik heb er nog nooit uit.
Ik wil dat zelf wil ik zelf zeggen.
Alle kinderen ziet dat zo.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik zou wat vertellen.
Nee, ik kan niet om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen kunnen kunnen kunnen bij de stem van de stem van de stem van de eigen gebaren kunnen zijn.
Je moet het niet maken?
Hij krijgt een enorme schok.
Apart bij elkaar.
Wat heftig.
Hoe heb ik dat ook over dat is niet anders met mijn ...
Tja ...
Ik vind dat ik zelf ik zelf met mijn ...
Eigenlijk blijven de natuur.
Ik zal dan naar mij dan naar mijn mening.
Ik kon dat dat het klopt.
Ehm ...
Dat is niet goed.
En ik moest naar de toekomst naar de kooi.
Ehm ...
Het is hier en dat is een grote groep van de situatie.
Het was geslaagd.
Dat was al mijn dochter en dat klopt.
Tja ...
Dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Ik vind dat dat ik niet met een kind ...
Toen doe ik het nu [?]
Ja, maar heb ik het mee eens.
Hij vroeg ook bij de groep.
Het is de hond op de overkant.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Hij rent ergens heen.
Hij springt op de plank.
Ik heb er niet mee te zijn.
Maar ... dat weet ik niet.
Gebaren nog een lijst met gebaren.
Ik heb geen dove met mijn dochter voor mijn dochter of ik met mijn ...
Maar ik heb er ook om veel om te werven?
Vroeger was dit dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Elke taal hadden maar".
Ehm ...
Maar ik heb er wel met een CI in de groep en dan was ik nog wel meer in mijn kant te zijn.
Hij tilt het doek op.
Nee, maar maar ...
Als je een dove kind of een CI met een CI met een CI met een doof kind ...
Als ik met mijn dochter en ik was maar maar als ze goed zijn.
Tja ...
Ja, maar ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Maar dat is wel een goede groep van dat is niet meer en ...
Ik heb een dove dove of ze of doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Nee, maar ik weet dat ik niet aan dat heb ik zelf met een eigen ...
Ik vind dat in de toekomst in de toekomst en in de kant en dat is in de kant en in de klas en dat was ik echt niet meer in de kant te zijn.
Nee, ik heb dat niet in de stem en dat heb ik niet meer.
Klopt, saai, klopt ja!
Autisme ...
Hij tilt daar wel op.
De bal rolt naar beneden.
Ik heb daar nog een paar in de stem en dat was er niet over en dat was ik niet.
Vanaf een bowlingcentrum.
Of een kind ...
Ik heb er nog nooit om te leren maar maar ik was er nog geen gebaren maar maar met een beetje in de eigen kant te zijn.
Ja, ze waren er geen kiezen?
Er zijn zoveel verschillende.
Nee, maar maar ...
Maar ik vind zelf zelf zelf ben ik zelf voor mijn kind.
Die bot met de identiteit ...
Maar hoe moet je dat je nog niet aan te zeggen.
Maar ik heb nog nooit om te leren maar maar ik heb nog nooit om te zijn.
Maar ik heb een CI in de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de gehandicapten.
Maar ik heb er niet over maar dan heb ik toch wel om te leren en dan is er niet meer in de kant te zijn.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Maar ik heb er nog nooit mee eens.
De vogel gaat naar de film gaat naar de film naar de overkant.
Het is een goede vriend en een goede vrouw kan goed zijn.
We zijn nog geen idee.
Niet om genetische veranderingen aan het brengen.
En ik heb een probleem en dat was een ander kind en een ander kind was dat is een ander in een andere kant te zijn.
Ik was er een groot verschil.
Het is een goede groep van de groep van de regenpijp.
Ze had een stok.
Ik vind dat dat dat je niet doen.
Nee, ik heb daar niet met mijn dochter en ik vind dat ik niet mee te zijn.
Nu mag het samen in.
Ik vind dat voor mijn dochter vind ik iets voor mijn ...
Dus ook STABOL.
Was hij altijd had?
Ik heb nog nooit om te zien.
Je hebt het praten.
Ik kan in de stem van de stem van de auto?
Oeh ...
Dat is niet prettig.
Dat is mijn dochter met mijn gebaren met mijn gebaren maar met z'n gebaren, maar ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en maar ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met mijn gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en ik kan met z'n gebaren en maar ik kan met z'n gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren bij mijn gebaren en kan ik met z'n gebaren
Tja ...
Ik merk dat ik dat ik als ik in de dochter en ik weet dat ik in mijn ...
Wat bedoel je?
Ik heb er wel alleen maar alleen er niet mee eens.
Tja ...
En hij ziet de vogel.
Maar ik ben gewoon maar maar ik hebt maar maar ...
Sylvester springt op de plank.
Hoe je je een ander gebaar?
Dan moet je nog een goede vrouw met een groep met een groep met een beker met een beker met een beker met een beker met een beker met mensen te zijn.
Mijn kinderen had dat ook in veel gebaren bij de groep dan is er ook heel veel mensen in één zus.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Waar is de vogelkooi.
Ik heb een dove kind ...
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk had ik gewoon geen tijd gegeven.
Maar ik heb er niet mee te leren maar maar ik heb er niet over maar ik heb er niet over maar maar ik heb er niet over maar ik was er niet mee eens.
Omdat ik zelf omdat ik zelf voor mijn regio's is.
Ik heb er nog geen dove met de vrouw met een paar met een paar met de eigen ...
De tram volgt de tram.
Maar ik heb er geen ervaring mee.
Ze zegt:
Hij rent.
Ik heb er al mee gehad.
Ik heb er ook ook maar ik heb er ook mee eens.
Nee, ik weet niet dat niet meer zijn.
In een dovenschool wordt geen informatie gegeven.
Weg ermee!
Ik heb er zelf met de eigen gebaren met de eigen gebaren maar met z'n gebaren maar met z'n eigen ...
Hoe krijg hij iets.
En de bowlingbal valt.
In een kooi.
Het moet spontaan, zegt [naam].
Ik heb echt niet in een groep in de groep met een groep in de groep met een groep in een groep en dat was ik echt niet veel om te veel zijn.
Ik heb daar ook met de moeder van de moeder van de moeder van de dochter en ik heb er ook mee eens.
Als ik dan maar maar dan was er zo bij veel zijn.
Hoe ...?
Ik kent de autobaan wel.
Er is eigenlijk dat nog nooit erg.
Dat weet ik niet.
Dan heeft je een dove broer?
Hij heeft een touw vast.
Maar ik heb er niet mee om te kunnen om te leren om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te leren en ik heb er nooit mee eens.
Hij balanceert.
Hij ligt een enorme bowlingbal.
Ehm ...
Dat vind ik prima.
Als het kind horend is ...
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Dan hebben de film twee keer?
Ik vind dat een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind ...
Dat is ook om te zien.
En die kun je dan overnemen.
Dan pakt-ie een plank.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel alleen wel meer verschillen.
Zijn vuisten gebald.
Echt waar?
Ik vind er wel een ander onzin!
Ik heb daar geluk mee gehad.
Ik heb ervaring met de klas.
Eigenlijk is dat wel leuk.
Maar dat is nu met de man ...
Hij heeft een hoedje aan de beker.
Ik heb er wel om te leren om te komen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je aan de film aan dat moet je aan dat is aan de beurt.
Ik heb een probleem en dat is een ander in een groep en dat is heel een probleem voor een woord.
Kan dat?
En ik heb er ook in de communicatie en de dove is in de gehandicapten.
Ehm ...
Klopt he?
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hoi, hoi!
Echt leuk.
Hij kleedde dat de banaan is.
Ik heb de kooi hier, yes!
En hier loopt de regenpijp.
Ik heb er niet mee eens.
Echt mishandeling ja.
Ik heb een doof met een kind met een kind met een doof kind maar maar ik was er niet veel zijn.
En ook de poes, ook de vogel.
OK, ja, ja
De gesproken dingen in mij, inderdaad.
Ik heb er niet mee eens.
Tja ...
Nu moet ik dat nu niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een dove is in de horende wereld en ik heb er niet veel zijn.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
De afstand tot daar.
Maar dat is maar maar maar ...
Ik heb daar niet in de horende dochter en ik heb er niet mee gehad.
Daar ... is een hoek.
Ik wil graag een hond.
Echt altijd.
Waar is dat toch een Senseo?
Ik vind van mijn dochter en dat vind ik in mijn broer?
Ik kan ook om te kunnen om te komen.
Ja, dat is een paar een groep in de hand.
Eigenlijk is dat niet op de stem ...
Maar dat is toch maar ... maar ... dat is toch niet.
Maar ik ben ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ook nooit.
De rupsen hebben dat er een doof is.
Tja ...
Vroeger waren er nog geen keuze.
Ik vind het gebaar voor Nürnberg, eens.
Ja, best.
Met mijn dochter als ze met gebaren.
Synoniemen, ja.
Als je dan gebaar en weer.
Dat is best heel anders.
Nee, maar een kind ...
Ik vraag dat ik als dat voor mijn stem.
Ik was in een horende wereld maar in een woord en ...
En dat gooit-ie omhoog.
Autisme ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Tja ...
Daarom ...
Ehm ...
Vroeger was er een beetje in school was dat was er ook wel bij een andere categorie.
Ik heb nog nooit om te zoeken.
Als ik een doof is.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit meegemaakt.
Maar je weet je niet met je en je weet nog niet met een gebaar?
Ik denk dat dat de stem is.
Nee, maar ...
Daarboven is dat vrouw.
De leerling blijft erbij aansluiten.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Nee, maar een kind ...
Ik ben er echt nooit aan en ik ben er echt nooit aan en ik heb er nooit aan aan en ik heb er nooit aan aan en dan heb ik er nooit aan aan aan en dan heb ik helemaal nooit aan aan en dan heb ik helemaal nooit aan blijven.
Het beeld opent.
Naar buiten.
Ehm ...
Ik weet dat dat ik dan dan is, maar ik weet dat nog toch niet.
Echt leuk.
Ik heb er zelf in de stem en ik was er niet mee eens.
En dat is ook en dat is in de kleren.
En daar viel het wel mee.
En dat was ik wel.
Ik was een groot probleem.
Kan dat?
Maar doof? Nee, dat is nu nooit.
Ja, precies.
Hoe pakt-ie rok iets op.
Het is de buitenkant.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is de oude dochter van de oude vrouw is in de tram.
Die tilt hij op ...
niet ...
Dat is echt een goede dochter van de beurt.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit mee eens.
Ik vind dat de stem van de stem van de stem en dat is toch niet meer in de stem van de kooi.
De man komt in de man van de man van de man van de man van de man van de regenpijp.
Hier met de oude vrouw ...
Laat maar.
Hij rijdt door, door.
Vroeger komt de oude vrouw?
Ik keek dat ik nog wat te volgen.
Oh ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar de sportbond.
De poes hangt in een beker van een tent.
Dus ook STABOL.
Dezelfde hetzelfde als jij.
Ik moet er niet om veel om te komen.
Ik ben ook aan het nadenken.
Niet een horende mensen!
Maar ik heb er wel om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen om te kunnen maar maar maar ik heb er wel mee eens.
Daarboven ... is een raam!
Nee, maar vroeger ...
Ja, dat klopt. Dat klopt. Dat klopt.
Dan heb ik dat in de Ammanschool dan was dat was helemaal ook meer geleden.
