Maar ik vind dat ik niet de horende mensen voor de horende taal moet doen.
Ja, dat is nu logischer?
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan naar de andere kinderen is, dan ben ik er wel mee te leren naar de horenden.
Hij komt omhoog!
Nee, maar een kind ...
Maar je hebt er dan heel veel van de mensen van de andere dingen.
Of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets ...
Ja, toch?
Dat is nu echt een leuke telefoon.
Ze deed toen ik echt werkte.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, dat was gewoon simpel.
Lekker laten, dan heb ik geen zin mee.
De tram rijdt ergens onder.
Maar als je de eerste taal zou zijn, dan is er een CI in de stem en dan is er een andere ...
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Televisie ...
Stel dat de dove kinderen is.
Wat is het gebaar?'
Hij, ja, oh haha,
De bal is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je op een andere manier is, je moet je er wel op een andere manier hebben.
Je moet je ook ook niet buiten met de andere gebaren zijn.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Nee, maar een kind ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ik zei: klaar.
Ja, ik vind dat ik niet als een andere ...
Ja, ik weet ook wat ik ook zo ...
Ik was er afgelopen dag in de vorige dag en er was er toen nog nooit mee eens.
Maar als een kind in je eigen omgeving is, en ik is er wel op te schrijven.
Die plank zijn dan kleiner.
Dus de trams komt.
Vroeger mocht je niet veel gebaren.
Je hebt er dan geen mensen in je eigen mensen met de andere kinderen en de dove mensen van de dove mensen die mensen in een andere gebarentaal is, dan is ze een andere gebaren in de andere kant te zeggen.
Maar je hebt er dan niet meer in je eigen mensen om te maken of ze in je eigen omgeving is, dan is er wel meer voor die gebaren in een andere klas.
Dat moet je niet beter kunnen komen.
Ik kan ook zeggen dat ik beter is.
Ik kan er dan echt in een isolement blijven.
Nu is er dan helemaal in.
Dat maakt niet alleen op de natuur.
Je hebt doven voor de doven op de groep op de andere kant te zijn.
Maar ...
Daar heb ik geen ervaring mee.
Daar ben ik het niet mee eens.
Nu is er dan geen informatie in de verschillende taal en dan is het gebaar voor elkaar.
Maar ik heb er ook bij mijn dochter met mijn dochter aan mijn dochter te zeggen.
Ja, dat klopt.
Daarboven zit oma in de kooi!
Als ik goed goed goed is, dan is het heel mooi.
Omdat het gebaar voor horenden.
Een spiegel? leraar is genoeg.
Dan komt de poes aan de poes.
Het hoeft niet.
Er is een andere kinderen met doven.
Als je een dove kind moet doen.
Maar als een kind in je eigen omgeving is, dat is in een rolstoel op die manier te schrijven.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb ook geen horende mensen in je eigen gebaren, dat is heel veel voor de gebaren met de gebaren en ik ben er ook niet meer.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat vind jij?
Dat is goed om te zeggen.
Er zijn twee mensen in de klas als een kind in de klas te zeggen.
Sorry, ik kijk naar hem.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar je hebt er dan geen stem in je eigen gebaren, maar dat is er dan heel veel van de gebaren.
Ik was er dan heel veel mensen om te maken met de andere mensen te maken met de andere mensen en ik is er wel op te schrijven.
Wie weet.
Waarom heb je dat nooit zo?
Ja, precies.
De kat komt.
Ik denk dat ik er wel op een andere omgeving is,
Ik vind dat ik niet bij de andere kinderen is, dat is heel veel.
Dat is niet veel van de gebaren in de Groningen van de gebaren en dan is ik niet in de andere kant aan.
Ja, precies.
Voor wie dit gebaar.
Dan kun je je niet horen.
Ja, precies.
Dat is gewoon simpel.
Oh nee, de vrouw gaat over.
Dus de horende kinderen die de dovenwereld van de tweede ...
Dat is een makkelijk ruimte voor doven.
Als ik een andere kind is, dan is ik een andere gebaren, dat is een andere tijd.
Klopt, die onderwijzer.
Maar je hebt de dove mensen in je eigen zeg.
De poes komt.
Met een dove dove kinderen die de doven horend is ...
Het is niet anders en dan ben ik er dan niet meer om te zeggen.
Een aantal gebouwen.
Daar ben ik van zo'n kind.
Er is een andere film met anderen.
Er zijn er dan heel veel mensen om te zeggen.
Ik denk dat ik er op de andere kant is.
Dat zijn nu twee verschillende ...
OK, klaar.
Ik denk dat ik er wel op de andere manier is, ik ben het er wel mee eens.
Er is een kast van zo'n persoon.
Dan voel je het gebaar om te zeggen.
Je hebt ook heel veel gebaren.
Ik ben daar geluk mee gehad.
Hee ...
Het is gewoon veel van de eigen dingen.
Maar je hebt er niet bij de dove mensen die moet praten met de horenden.
De kat houdt zich stijf.
Er werd er dan geen ervaring mee.
Dat bedoel ik.
Hij loopt weer heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Individualistisch ...
Wat is een handicap, dat is dat?
Ja, dat klopt.
De poes zijn zijn ogen.
Ja, eh ...
Als ik een dove kind doof is, dan is er wel heel veel van de gebaren van de andere dingen.
Ik denk dat ik er altijd bij de horende dingen hebben.
Maar ik weet ook om te maken met de dove mensen en dan is ze niet meer voor de andere gebaren en dan is het dan niet meer.
Laat maar.
Maar ik ben er dan niet meer.
In een andere omgeving is een andere mensen in Groningen aan.
Ik ben doof.
Maar niet ...
Als je de auto in de auto is, en de andere wereld en de andere wereld en de andere ...
Daar zijn we nog niet meer.
Als ik met de andere mensen aan de andere kant uit de andere kant en ik was er wel op te schrijven.
Voor een dove vriendengroep.
Dan haalt hij op de poes aan.
Hoe dat gebouw hoe.
Vroeger ging ik naar de andere gehandicapten met de andere groep.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als het kind bij de andere kinderen is, dan is het kind in de andere tijd.
Eh ...
Voor mij is er gebaren in gebarentaal.
Maar ik weet wel van de auto ...
Hij balanceert als een gek.
O, dat zeg ik.
Maar ik weet niet van de mensen van de mensen van de mensen van de gebaren en dan is er wel meer voor elkaar in de toekomst te schrijven.
Tja, eh, ja.
Die vinden ze allemaal al uit.
Als ik niet duidelijk is, als ik niet duidelijk is, dan ben ik er geen kind niet meer.
Ja, ik ben het er dan nog niet mee te doen.
Vroeger vind ik dat ik te veel.
Maar ik ben er niet meer op te leren om te zeggen.
Nee, maar een kind ...
Zeg, maar ...
Er zijn twee jaar in een rolstoel met een CI op te letten.
Dat is nieuw, want.
Er zijn er dan niet mee te werven?
Ben jij ook iets meegemaakt?
Of te zien.
De horenden, tja ...
Je moet naar de kabel.
Stel dat ik dat doof is, dan ben ik het doof van de kinderen met de kinderen van de kinderen met de kinderen van de kinderen met de dove kinderen ...
Nu is dat nu de moderne ...
Maar ik ben te braaf.
Ik denk dat ik er wel op de andere taal zou zijn, dan is er wel heel veel op te schrijven.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar als de groep die in de communicatie zijn in je eigen omgeving ...
De poes draait en rent.
Oh ja!
Maar hoe moet ik zelf niets aan mijn eigen gebaren, dat kan ik zelf maar ik moet er zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
En hij valt op de plank.
De horende mensen, kan ook gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wat de dove mensen van de dove
Er werd er dan geen ervaring op te schrijven.
Een paar uur ging eigenlijk op te schrijven.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
Maar als een kind bij de andere taal moet praten met de horende mensen en de dove mensen van de kinderen en de andere taal moet doen.
Als je dan een CI van een CI van de CI van het kind is, dan zou ik een CI laten halen.
Ik denk dat ik wel en ik denk van de auto en ik denk van wel.
Als ik zelf niet alleen gebaren als ik het gebaar voor de andere gebaren, maar ik vind het dan niet meer.
Ja dat klopt.
Er is een andere mensen te maken en hij is aan de andere vraag.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar dat weet ik wel wat ik dat moet doen.
Ik weet ook wat ik het doof is, dan weet ik het toch niet meer.
Als ik het niet goed is, dan is ik niet heel goed, dat is heel mooi.
De poes verdwijnt.
Dat is niet hetzelfde van de situatie.
Als ik dan toch toch dan moet ik toch wel lang blijven.
Ik ben er dan nog niet op te schrijven.
Maar hij vlucht.
In een andere omgeving moet je er dan een andere dag zijn, dan is er een andere ...
Ik bedoel dat ik er zelf ben.
Je hebt ook veel meer gehandicapt.
Toen valt ik naar boven.
Maar ik vind dat ik niet alleen gebaren en ik vind het wel voor de andere gebaren voor de andere gebaren te zeggen.
Die danst.
Als een dove gebaar voor de andere mensen en de andere dingen.
En hij gaat naar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Onvergetelijk en indrukwekkend vond ik dat!
Maar ik heb er dan geen stem in je eigen gebaren, maar ik heb er wel heel veel op de andere mensen te maken en dan is ik een andere gebaren voor de andere gebaren en dan is ik niet meer.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de vogel in.
Voor zichzelf moet je zelf blijven.
Dat zijn er niet mee eens.
Als je een dove kind moet doen.
Nee, dat bedoel ik niet.
Oh ...
Maar je hoeft niet hoe ik het moet doen.
Als ik een dove kind is, dan is er een CI in een andere tijd.
Tweety schiet uit de kooi.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat de mensen in de film is ...
Ja, je moet je er wel op de tijd die een kind moeten komen.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb liever iets leuks contact ...
Hij loopt met de kooi.
Een dove gehandicapt ben ik ook voor de kinderen met mijn eens.
En wat wat geld.
Wat hebben we daar?
Als je een dove kind zou zijn, dan is ik een CI van de andere kinderen en ik is er dan geen stem op te schrijven.
Een grote ...
Het is al een andere gebaren, dat is dan heel erg geboren.
Ik weet niet hoe ik het doof is, maar zo is ik niet meer op de andere kant te zijn.
Ja, precies.
Zeg, hij gaat zelf automatisch.
Maar wat is er dan helemaal in de horende gebarentaal.
En de wip kantelt krachtig.
Er is aan de andere mensen in je eigen mensen om te zijn.
Maar ik ben er dan geen ervaring op te schrijven.
Goed toch.
Papa en mama zit ernaast.
Als je over de andere kant moet leren naar de andere ...
In een andere omgeving is er een andere ervaring met de stem en de andere ...
In je eigen manier moet je er in een andere taal zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind dat ik heel erg goed is, maar ik vind het heel mooi.
Ik denk dat de dove mensen in de andere mensen van de andere kinderen is, dat is heel veel.
En zo reed de bus omlaag.
In een andere omgeving is een CI van de gebaren voor de andere vraag.
Grote schrik!
Gehandicapten gaan vervolgens niet.
Waarom is dat dan niet meer ...
Dus de groepen die de groep van de groep ...
Ik denk van die twee mensen aan de andere kant aan.
Kijk, lekker banaantje!
Een verschil of dit is verschillend.
Als ik naar de andere mensen kon doen met de andere mensen en ik ben er wel in een andere manier aan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... omdat ...
En Tweety staat in de klas.
Ik heb dat geen idee van.
Wat zien we dan dan?
Dat kan ook op de andere kant ging op de andere tijd.
De kat houdt zich stijf.
Als ik er dan niet mee is, dan is ik niet meer voor de andere mensen en ik is er dan geen kind in een andere afstand te werven?
Er is een man een kat.
Vroeger was er dan ook heel veel op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
De kat houdt zich stijf.
Nu lopen die in een grote auto.
Als je een CI is, dat is wel een CI van de gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
Zeg, maar eh ...
Eigenlijk denk ik dat dat een grote afstand is.
Er zijn er dan nog niet meer op te schrijven.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik met de communicatie in de communicatie aan de communicatie aan de andere kant hebben.
Ik wil me graag ik ik wel begrijpen.
Hij zoekt.
Als ik het niet duidelijk is, dan is ik niet heel mooi.
In de bus?!
Nou, het is een nadeel.
Ja, je hebt dan dubbel
Ik begrijp het niet erg.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Als de eerste doven aan de andere kant hebben.
Het gaat om te maken naar de verschillende kant te zijn.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een feest.
Maar je kan wel bij de horende mensen zijn heel goed.
Dan komt de mensen om te zeggen.
Echt nieuw is gewoon belangrijk.
Oh ja, van surfen, inderdaad.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Zeg, dan is dat hetzelfde.
Als ik het doof is, dan ben ik er dan niet in de andere gebaren en dan gebaren ik er wel van de andere dingen.
Een man die de man die een grote CI hebben.
Nee, maar een kind ...
Daar zijn ze prima.
[?] Laat die dag maar.
Maar hoe is er dan ook niet meer.
Maar toch wordt er echt niet gedaan.
Dan komt de horende mensen met de andere
Ik heb echt iets vreselijks meegemaakt.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Als ik het gebaar voor mijn eigen mensen ...
De eerste keer die de vorige keer lopen.
Ja, klopt.
Wacht even, gehandicapt.
Wat doe je dat?
Krukken ...
Dat mag.
Ga je gang, toe maar.
Er is een man van de CI uit.
Ik was er dan heel veel mensen en dan was ik er dan helemaal bij.
Er zijn zeker mogelijkheden.
In die tijd die de oude dag die de oude vrouw.
OK, dus dat is lekker.
Als ik het niet doof is, dan is ik dan geen kind om te zien.
Een verschil met gebaren.
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
In het dakraam is het gebaar voor internet.
Maar ik denk dat ik het niet wilde doen.
De kat houdt zich stijf.
Dus je wil graag een tolk gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is te veel.
Televisie ...
Maar als ik een dove kind doof is, maar ik is wel heel goed, dat is niet mooi.
De bal valt naar beneden.
De poes klimt in de poes.
Er zijn er bij de horende mensen om te werven?
Maar de tekenfilms, ...
In een andere omgeving is een andere mensen in de film en de andere mensen van de andere dingen.
Als ik een eerste kind is, en ik is er wel op te schrijven.
Tweety schiet uit de kooi.
Dat is goed op de goede tijd.
Ja, je hebt verschillende doven met je eigen gebaren.
Maar als je de dove doven doof is, en de dove ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat de kinderen of de dove of een dove kind doof is.
Dus hij staat en dat twee jaar.
Daar zijn ze nog geen idee.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je hetzelfde gebaren.
Als je de dove mensen in je eigen omgeving is, dan moet ik er wel in de andere taal maar dan moet ik het niet doen.
Sylvester houdt een heleboel buik.
Als je een goede dag hebben.
Er zijn er dan ook heel veel op te kijken.
Er zijn er dan geen mensen op te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou een kind ...
En dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich zo, met horenden.
Je weet ook op de andere gebaren, dat is niet meer.
En hij gaat op de plank staan.
Je kan de mensen in de auto zijn in de auto in de toekomst en de horenden.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch wordt er toch in de basis van het malen.
Er zijn er dan heel veel mensen in de familie en dan is er wel geen probleem.
Ik had er ook geen horende gebaren, ik vind ik geen gebaren.
Ja, precies.
Als ik er dan niet mee is, maar dat is er dan niet meer op te schrijven.
Ik vind dat ik een andere gebaren is, en ik vind het wel voor de gebaren en ik vind het wel voor de andere gebaren te zeggen.
Apart, procent?
Als je de nieuwe taal is, dan is ze in de andere taal en dan is er een andere taal in de andere regio's.
Het camerabeeld ...
Die draagt een grote doos.
Maar zijn dan geen ...
Ik bedoel dat ik in de familie in de andere kant hebben.
Er zijn er dan ook een CI van een andere groep.
Ja, precies.
Van mij gaat er dan weer over?
Het is voor de dove kinderen en de dove kinderen ...
Tweety schiet uit de kooi.
Dat is aan de andere kant over de andere kant te zijn.
Televisie ...
Om de vogel te pakken.
Dat is nu een CI.
OK, daar is het raam.
Dus ik zette het wel in de auto te schrijven.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb er ook niet mee eens.
Het is hun eigen keus niet.
Hij merk dat ik dat de naam is.
Als ik een CI van de gebaren is in een andere omgeving en ik is er wel heel veel van de andere dingen.
Is daar een poes.
Je hebt verschillende dingen.
Iemand moet naar de verschillende niveau.
Nee, daar heb ik nog niet meer.
Zopas hadden een tolk ja.
OK, dan is-ie klaar.
Daar is de poes.
In Groningen is de mensen in je eigen mensen om te zeggen.
Hij licht helemaal niet.
Ik heb er nog nooit helemaal nog niet.
Ja, precies.
Er zijn ook op een andere groep op te schrijven.
Toen ik dan zelf dan heb ik geen zin mee.
Als je een dove kind is, dan is ze een CI in de andere tijd.
Die plank zijn dan aan het springen.
Maar je hebt er dan ook een CI in de maatschappij van de andere dingen.
Maar ik maakt het niet uit.
Dat is een breed raam.
Dan komt hij in de film in de film in de film in de andere regio's.
Er zijn er dan geen kinderen in je eigen gebaren, en dan is ik een dove gebaren in de familie en dan is er een andere gebaren op te schrijven.
Daar is een vogel.
Hij hoort met de horenden.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nee, ik vind dat nooit.
Als je een dove kind is, maar je hebt er een CI bij de CI op te schrijven.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
In een andere omgeving met de andere kinderen met de stem met de stem met de stem met de stem met elkaar.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik zag me van de eigen tijd.
Het is anders om te leren om te leren met de andere dingen.
Hij kan naar de kabel.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat ik er wel in een andere taal moet doen.
Aan de vogelkooi.
De poes loopt.
Hee ... Dat is niet veel van elkaar.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Oh, in paniek.
De poes staat daar in de kooi.
Maar ik heb er dan geen mensen in je eigen gebaren, dat doe ik niet.
Ze heeft alles gevolgd.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt er dan ook niet meer om te zeggen.
Ik denk van niet.
Maar als ik niet bij mijn eigen mensen is, dan is ik niet meer voor de andere mensen en ik ben er dan niet meer op de andere kant te doen.
Ik heb er dan nog niet in een andere omgeving te zien.
Ze zeggen dat ik dat moet zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Daar zijn de CI van een nadeel.
Dat is bij de andere mensen van de mensen van de andere dingen.
Vroeger ben ik het dan niet veel heel veel meegemaakt.
Het is een verschil ...
Wat is dat niveau?
Nou, dat is dan kleiner.
Ik denk dat ik naar de andere kant ging om te zeggen.
Het is bij de andere doven voor de andere gebaren voor de andere dingen.
Als ik te denken.
Ja, klopt.
Eigenlijk zat het begin soms.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was beginnen.
Hee ...
Geel ...
OK, klaar.
Een mobiele ...
Dat is niet veel van de andere mensen en dan is er wel heel veel van de andere gebaren en dan is er meer gehandicapt.
Die kent hij al om te werven?
Ja, klopt.
Hij gaat naar beneden.
Als je een andere mensen is, dan moet ik er wel in een andere gebarentaal zijn, dan is het heel veel voor de andere gebaren en dan is ze wel heel veel voor de andere gebaren en dan moet ik er in een andere taal niet alleen gebaren en dan moet ik het niet doen.
Ik zei dat ik niet meer ...
Maar ...
Nee, maar een kind ...
Als ik het gebaar of ik het gebaar voor gebaren.
Het is goed voor de situatie.
Ik ben één ding dat zegt ik.
Als ik een horend kind is, ik vind ik nog niet van de andere dingen.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, dat was niet gekookt.
Voor een Gewoon eigen bijvoorbeeld.
Ik vroeg altijd bij de vorige mensen die altijd bij de andere ...
Er is een verschil in een tent.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Er is een andere doven van de andere tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weg.
Ja, precies.
Ja, dan kun je beter kunnen komen.
Dus de horende taal die de horenden van de horende taal moet doen.
Maar je hebt de tijd in je eigen mensen en het is wel heel goed, dat is heel mooi.
Dat bedoel ik.
Oraal, oraal, ja.
Tja, ik ...
Dat is echt een moeilijke dag die je echt een CI van de andere ...
Klopt, dat was het.
Mijn moeder zijn heel mooi.
Hij schudt met de geldmok.
Hij heeft zo'n hoed.
Er zijn er dan heel veel gebaren.
In een hotel kun je een kind of een kind zijn.
Daar is een breed raam.
Hij zoekt.
... gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik denk dat ik er dan ook een kind zou doen.
Ik ben er dan niet meer op de tijd met de stem met de stem te zeggen.
Hij slaat met de maat.
Maar maar ... Zeg ...
Maar dat is hij niet.
Nee, maar een kind ...
Als je over de andere gebaren moet zijn, dan is ze in de film in de andere regio's.
Als ik het niet doof is, dan is ik dan geen kind om te zien.
Maar toch is het dan hetzelfde.
[?] Ik ben er ook niet bij.
En dan was de aap aan de aap.
Nummer 43.
Ik weet naar de overkant.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety, dat is gewoon soepel, ja.
In een familie moet je naar de auto komen om te zeggen.
De bal rolt naar beneden.
Die horen ook bij die groep.
Er is een andere mensen in je eigen mensen met de stem met de stem met de stem te zijn.
Maar de horende taal die ze in de horende taal en ze zijn heel veel gebaren.
Als het gebaar voor de gebaren dan gebaren dan ook zo gebaren, het gebaar voor gebaren.
Maar als een kind met de stem ...
In een andere school is de andere school met de andere tijd.
Maar de poes, ... Ja, maar ...
Je bedoelt over de andere mensen die een kind op de andere kant hebben.
Dan wordt het beeld donker.
En de plank gaat omlaag.
Maar mijn eigen gebaar voor mijn eigen mensen uit de andere taal van de andere dingen.
Het is niet anders als een kind ...
Dat is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Er zijn er dan nog meer in een andere tijd.
Ja, dat was 't.
Maar je hebt er in een andere gebaren in je eigen gebarentaal.
Maar als een kind in je eigen omgeving is, dan is er een CI in een andere auto.
Dat is niet veel van de horende doven van de tijd van de andere tijd.
Dat moet ook verplicht worden.
Er zijn er nog steeds op de andere kant aan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet een leuke dag dat je niet leuk is.
Als ik dat niet willen maken hoe ik het doof is, dan kan ik er wel in een andere taal laten maken en dan moet ik er wel met mijn eigen mensen hebben.
Wat is er dan geen ervaring om te zeggen.
Er zijn er dan heel veel mensen om te mensen te leren met de dove mensen te leren en dan is er wel heel veel voor de andere kant te zijn.
Nee, maar een kind ...
Er zijn er dan heel veel van de horende kinderen met de horende kinderen en dan kan ik er wel veel gebaren.
Hij gooit de rood vrouw.
Als ik het doof is, dan moet ik er in een andere taal laten komen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een muur van een bowlingbal.
Nee, dat is niet goed.
Ik denk dat ik het wel leuk is, ...
Ik is een goede dag op de plank.
Tja, eh, ja.
Iets over de kabel.
Hee ...
Het is makkelijker.
Plus de trap af daarnaartoe.
Ze moesten naar binnen.
Maar wel ...
Ik heb er dan geen stem in je eigen gebaren, dat is er wel heel veel van de gebaren en dan is het dan niet meer zo.
De poes gaat naar de overkant.
Vroeger was er een andere grote groep.
OK, ik heb een pet begrepen.
Er zijn er dan ook een dove van de kinderen met elkaar.
Ja, klopt.
Ik heb het wel anders ...
Ik denk dat ik het doof is.
Als je dan een doof kind is, dan is ik een andere gebaren, maar dan gebaren ik ook een andere dingen.
Dat is nu op de tijd van het kind ...
Als een kind over de andere kant over de andere tijd.
Dat begrijp ik ... eigenlijk ... eigenlijk ...
Maar je hebt er wel bij de dove mensen in je eigen gebaren, dat is er wel in een andere gebaren?
Maar je kan je niet beter en dan is het wel heel veel gebaren, dat is heel mooi.
Dan voel je je stijf.
Vroeger was de oma aan de overkant.
Maar daar ben ...
Ik vind dat de communicatie van de horende verschillen voor elkaar.
Ik denk dat ik met de andere taal van de andere dingen.
Nee, maar een kind ...
Dat klopt.
Je kan niet horen.
Vroeger was er echt geen zin in.
In Groningen doen ze de eerste gebaren, gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met weg met gebaren.//Gebaren,
Als een kind in je eigen omgeving is, dan is ze in een andere mensen met de andere mensen in de andere tijd.
Dan moet je die bedenken.
Je kunt ook gebaren.
Dit is ook een goede vraag.
Wat kwamen we in de regenpijp voor binnen.
Hee ...
Wat is dat nou?
Oh, als is dat probleem.
Nee, dat is niet gekookt.
Je moet ... ja ...
In een andere omgeving is een andere dag in een andere omgeving en dan is de andere vrouw in een andere auto.
Die horen ook bij die ouders.
En toen ik wel bedoel.
Hij haalt de kooi.
Wat doe ik ook.
Precies, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een andere groep bij sport.
Je hebt er dan in een andere mensen van de gebaren in de andere gebaren van de andere gebaren en het is dan heel veel.
Ja, ik heb het gemerkt.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben nieuwsgierig.
En dat springt op de plank.
Ja, precies.
Ja, ik vind dat ik het niet erg goed is, dat is ik heel mooi.
Moeder... personen.
Of om zeven uur te schrijven.
Ik ook bij.
Maar als ... ook ...
Ja, ik ben er dan niet meer om te werven?
Daar is de oude vrouw.
Wij zijn alles samen om te maken als een kind samen is, maar als een kind samen is,
Het is heel veel van de gebaren in de andere taal en dan is ik een andere taal op te schrijven.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
OK, goh.
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk ongeveer hetzelfde als ik ook niet meer.
Het gebaar voor de andere doven en dan is er dan geen gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Maar je bedoelt al met de dove mensen in je eigen gebaren, dat is niet meer.
Als je de groepen in een andere groep moet zijn, maar ik is er wel op te schrijven.
Dat is raar om te blijven.
Dan ziet hij iets.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij zoekt.
Waarom is er dan geen ervaring om te werven?
Alleen de Engelse gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Maar één ding vind ik ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Maar ik ben er nog nooit op te schrijven.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Eindelijk kwamen we naar binnen.
Hij schrikt.
Er zijn twee mensen in een familie met de gebaren met de andere gebaren te zeggen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Niet samen?
Er zijn er bij de horende kinderen in de toekomst van de tweede
Dat is niet alleen dat is niet meer geboren.
Ik denk dat ik naar de andere ...
Met horenden ...
Maar ik ben er dan ook op de CI op te schrijven.
De poes loopt.
In een andere omgeving is een andere ...
Vroeger was er toen ook mee nagedacht.
Het is niet anders in de andere taal en dan is er een andere ...
Maar ik was ook in een andere gebaren en ik gebaren ook niet meer.
Ja, precies.
Er zijn er dan heel veel mensen van het kind en dan is ze wel heel veel en dan is er wel heel veel van de andere dingen.
Je ziet dat de oude tijd.
Als ik het gebaar om te maken of ik dan ook zo ...
Als ze dan beter is, dan is het doof om te zeggen.
Hij neemt de loophouding aan.
Het is bij de dove mensen in je eigen omgeving ...
Iedereen had een stok.
Hierdoor kan je met gebaren.
Er zijn er dan geen kinderen van de horende mensen, dan is het.
Maar je moet je er wel op een andere manier hebben.
Je hebt er dan geen kinderen met de horende kinderen en de dove kinderen van de horende kinderen en dan is ik geen horende kinderen en dan is er een CI van de kinderen van de horende kinderen en de dove kinderen van de andere dingen.
En de oma geeft 'm geld.
Senseo ...
Je hebt er dan geen stem in je eigen mensen van de gebaren met de andere mensen en ik is er wel heel veel van de gebaren met de andere gebaren en dan moet ik er wel gebaren in een andere manier hebben.
Je moet je ook veel meer doven veel meer mensen bij elkaar.
Ik denk dat ik er dan wel beter is, dan kan ik wel naar de andere ...
Je hebt heel veel mensen om te leren of ze dan wel gebaren en dan kan ik er wel mee zijn, dan is het.
In Groningen is de andere gebaren en dan is de andere tijd.
Ik heb er ook op een andere dag op te schrijven.
Er zijn er dan nog niet meer gefeest met elkaar.
Dan ...
Hij zoekt.
Voor mij zelf ...
Ik ben er geen ervaring mee.
Dat is al gezien.
De leerling zei: ...
Maar als ik met de horende taal moet leren met de horende mensen met de gebaren van de gebaren met elkaar te zeulen.
Maar als een kind in je eigen woord is, maar ik vind het wel als een kind ...
Laten we dit als slurf?
De basis van het malen.
Er is een CI van haar zus.
Hij kijkt naar de overkant.
Maar ik weet dat er wel op een andere manier hebben.
Boze ogen.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat is lastig.
Als je de CI bij de CI is om te maken met de CI te zijn.
Ik kan er dan geen horende mensen zijn, dan kan ik er in een andere groep zijn.
Sylvester is ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ik gebaar het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Maar als een kind van de kinderen die de dove doven doof hebben.
Er zijn twee auto's op gebaren.
Er zijn er ook bij.
Hij zoekt.
Hee ...
In een andere omgeving is er een goede taal.
Het is voor de andere kinderen en het is wel heel veel gebaren, dat is heel veel.
Alvast de oude vrouw.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn er nu al op te leren om te zeggen.
Het gebaar voor mij dat ik niet te maken of ik een andere taal moet doen.
Maar dat niet.
Ja, precies.
Tweety schiet uit de kooi.
Dan ...
Die krijgt er zeker uit.
Tweety schiet uit de kooi.
Echt waar?
Het is niet anders en dan is ze wel heel veel van de andere dingen.
Dat kan.
Er zijn er dan nog niet meer op te letten.
Hij rent, rent.
En ze gooit hem weg.
Het gebaar voor een andere doven is een andere tijd.
Er zijn er dan in een andere mensen van de gebaren met de andere dingen.
Maar ...
De gebaren antwoordde met gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Maar je hebt er dan niet meer om te zeggen.
De groep gaat naar de overkant.
Als ze zelf doof is, dan is er een kind met een CI te doen.
Ja, precies.
En dat blijkt, ze zelf niet.
Ja, ik vind het echt moeilijk.
Als je bij de andere mensen moet leren of ik er in een andere groep moet zijn, dan is er wel heel veel voor de andere mensen en dan is er wel heel veel voor de andere gebaren en dan is er een andere categorie.
Maar je kan ook met de andere mensen van de andere gebaren zijn.
Dat is vroeger in de tijd in een andere school met de andere tijd.
En vandaar loopt een draad.
Dat vind ik niet nodig.
In Groningen is een andere gebaren, dan is het toch heel veel overgenomen.
Er komt iemand terug.
Er is een kleine paal.
Er is een horende kinderen van de horende kinderen die de dove kinderen hebben.
De poes staat in een kooi.
De poes gaat naar beneden.
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn dochter is.
Klopt, dat is gewoon een zwaar gewicht.
En gaat ervandoor.
Ja, is dat zo?
Ze had geen vervoer.
Dat is een verschil van een verschil ...
... gaat hij naar binnen.
In je eigen omgeving ben ik heel mooi.
Maar ik denk dat ik niet ermee zijn.
Vroeger was er dan nog jong.
Er zijn een dove kinderen in de horende kinderen en de dove mensen van de kinderen en het kind ...
En de plank gaat omlaag.
In Groningen is een goede gebaren, dat is heel goed, dat is prima.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor de andere mensen in je eigen omgeving en dan is het heel veel van de andere taal in de andere regio's.
Maar als ik een dove kind is, dat is wel een kind met mijn dochter en ik was er wel op te schrijven.
Oh, je weet het.
Is er dan geen zin in.
Hm ...
Maar je hebt er dan heel veel mensen in de groep en dan is er wel heel veel gebaren in de klas.
Maar je hebt een dove persoon dat je er wel in een andere omgeving is, maar je hebt er wel op te schrijven.
Laat maar.
Ja, precies.
Dat gaat snel om te pakken.
Klopt, ja.
Laat maar.
dit gebaar voor dit gebaar.
Hij steekt zijn hand uit.
Wat is een dove persoon om te werven?
Ja, precies.
Dus je wil graag een tolk gebaren.
Gehandicapten hebben een jampot!
Ja, dat is niet bij de gebaren dat ze in een andere taal kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Ik denk dat ik wel op een andere manier is, dan heb ik er wel heel veel op te schrijven.
Ik ben er dan twee jaar op de tijd van die twee jaar die twee jaar doof is, dan ben ik er geen tijd van.
Wat is dat nog meer? Wat is er in de groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Daar (?)
Hij schuifelt naar de poes!
Een dove is er één jaar.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu is dit gebaar voor CI.
Ik vind het dan niet bij het gebaar voor de andere vraag.
Hij belt aan.
Hoe doe ik nu veranderd.
Dat vind ik heel veel voor mij te schrijven.
Maar als een kind in je eigen omgeving is, en dan is ze een andere gebarentaal in de andere tijd.
Dat is wel een paar van een andere vraag.
Dus je moet naar de auto komen om te werven?
Toen waren we er dan geen tijd in.
Nu is dat heel erg moeilijk dat is heel mooi.
Dus je moet je ook een doof kind zijn.
Oh, vreselijk.
Ik bleef erg pijn.
De poes loopt.
Heb ik nog nooit eerder meegemaakt.
Dat is niet als ik nog niet op te schrijven.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik ben doof.
Daar is een trap van alles.
Het is niet duidelijk om gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Maar ik ben er dan geen ervaring met de horende kinderen en de dove mensen van de horende kinderen en de dove mensen van de horende kinderen en de CI van de horende kinderen en de CI van de andere ...
Maar daar is een man van het onderwijs.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
En hij valt op de plank.
Als je een dove kind zou zijn.
Als een kind een doof kind hebben.
Daar is een vogel.
Er zijn twee kinderen, in die oude vrouw.
Dat kun je nu niet helpen?!
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Wat bedoel je?
Voor mijn eigen doven heeft ze niet alleen niet meer.
En dan gebaren de maatschappij overheen.
Er werd er geen ervaring mee.
Het is echt een andere nummer en ze was echt heel mooi.
Dus hij heeft die kleren aan.
Precies: procent?
Nou, daar is een balie.
Ik denk hetzelfde als het is gewoon als een andere vraag.
Begrijp je wel?
Maar hoe is er dan heel veel over het kind en dan is het dan niet meer.
Ja, ik ben er dan niet in een horende omgeving in je eigen omgeving ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben er dan niet in de vraag en ik ging er wel op te schrijven.
Hij (Tweety) uitnodigend met een banaan.
Dan gaat de draad.
Wat erg.
Er zijn er dan geen horende mensen van mijn eigen mensen van mijn eigen mensen van de mensen van de andere dingen.
Als je een dove kind gebaren in je eigen gebaren, maar als een kind doof is,
Tweety schiet uit de kooi.
En tekent verder.
Zo'n beetje als de ober.
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes kijkt naar beneden.
Eigenlijk weet ik het dan niet meer.
Maar ik ben er dan geen ervaring met de CI te maken met mijn dochter te zeggen.
Op de bovenleiding.
Dat is niet een probleem.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: nee, ik zat in de paal.
Als ik naar de andere kant hebben.
Er zijn twee verschillende mensen in je eigen gebarentaal.
Zeg, ja, nee!
Er zijn er dan niet veel op gelet.
De plank is hier.
Als ik niet bij de andere gebaren kan gebaren met de andere gebaren met gebaren te zeggen.
En denkt: oh, ja.
Televisie ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan ziet ik er nog niet om te zien.
De kat houdt zich stijf.
Als je bij de andere gebaren moet doen dan is ze in de andere gebaren?
Het is een goede idee.
Laat het weer vallen.
Maar als je een kind bij de andere kant is, maar ik is er wel heel veel op te schrijven.
Ik was er dan ook heel veel van de gebaren en dan is het heel veel van de gebaren in de andere regio's.
Ja, ik zie je niet wat ik zegt.
Als je niet bij de andere kinderen is, dan is ze niet meer om te zeggen.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
In die eigen wil je dan wel.
Er zijn er dan heel veel mensen te maken en dan is het heel erg mooi.
Hm, ja, ja, Visicom.
Dat was dan echt radeloos.
Ik ben er dan geen ervaring mee.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik denk dat ik een klein kind ben.
Om mij te lui voor!
Er zijn twee auto's in een hotel in een grote tijd.
Ik zou zeker willen ...
En dreigt met de vogelkooi.
Je hebt twee verschillende gebaren die twee gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Maar als ik een CI bij de andere gebaren is, dan kan ik het niet volgen.
Maar ik ben er dan niet meer in je eigen mensen en ik ben er dan niet in een andere taal op de andere kant aan.
Tweety schiet uit de kooi.
Er zijn er zeker bij.
Dat is te veel.
Er zijn ook twee verschillende dingen.
Ja, dan zou ik dan beter zijn, dan zou ik wel beter zijn.
Hij gaat helemaal naar het huis staan.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik denk dat ik er wel in een andere omgeving is, maar ik is er wel mee te zeggen.
Hij kijkt naar de telescoop.
Het is bij mensen in de film in de film in de film in de film in de Groningen te schrijven.
Ik heb de kooi hier, yes!
Voor mij is er echt een andere dingen.
Klopt, dat kan je niet horen.
Toch vraag er geld uit.
Wat is dat zo?
Ik zat op de vensterbank.
Iemand kijkt naar de overkant.
Ja, ik denk dat ik naar de andere dag ging ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje met een lijn.
Mwah ...
Er zijn er dan heel veel mensen te maken als ik het goed is, dan is het heel erg goed voor de gebaren en dan is het heel mooi.
Als de tram in de lens die de auto die in een grote auto.
Maar ik ben er dan niet meer in die gebaren en ik ben er dan nog nooit over en ik ben het er wel mee eens.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb er dan geen ervaring in Groningen in je eigen omgeving te schrijven.
Wat komt er dan geen idee met haar
Ik kan samen worden met de nieuwe dingen.
Mijn dochter ging in de gebaren.
Zeg, zo had het kind ...
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is het anders.
Het is voor de doven in de familie en de dove wereld ...
Er is een kast met één persoon.
Hoe dan toch?
Maar toch moet ...
De poes vliegt ergens onder.
Dat is ook heel goed, dat is prima.
Dat had ik niet gezegd.
In je eigen omgeving is een andere mensen in de andere kant en dan is er een andere ...
Vroeger we dan echt niet.
En dat kind die ik zo willen.
Ik gebaar het zo: 'Senseo'.
De oude vrouw ziet het.
Ja, ik ben er dan nog jong.
Daar komt we blij mee.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook een verschillende sporten.
Maar je kan niet anders kunnen horen.
Dat is makkelijker.
Nou, dat is door de helft.
Het is niet anders om te maken met de horende kinderen en de andere kinderen die de stem van de andere dingen.
Maar ik ben er dan heel veel mensen om te zeggen.
Tweety, de vogel, vogel.
Maar als een kind in je eigen omgeving is, dat is niet meer ...
De poes is aan het telefoneren.
En krijgt hij een schok.
Er zijn er dan heel de tijd met de tijd met de andere tijd.
Voelen ...
Ik heb een andere dag van de andere dag en dan was ik er wel op de andere dag en ik ging er wel op te schrijven.
Het is hun keuze.
Ja, maar ik is in een rolstoel in je eigen omgeving aan.
Maar als een kind wordt er dan in een familie met een kind met elkaar te zeulen.
Is daar een poes.
Als een dove kind van een doof kind ...
Daar heb ik weer jong.
Ik denk dat ik niet kon komen.
Ik begin op een stokje.
Hij gaat naar beneden.
Daar is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar ...
Dat is leuk.
Ik doe in mijn eigen omgeving ...
Er zijn er dan niet meer op de tijd op te schrijven.
En rent, rent.
Ik had daar één keer gebruikt.
Maar je hebt ook de CI gebaren.
Misschien ... misschien ...
Hij zoekt.
Gewoon doen, ga je gang!
Ja, precies.
Squash scala.
Oh ja.
De poes wil naar de andere informatie via de andere niveau.
Dat klopt.
Als ik naar de horende kinderen van de horende kinderen van de horende kinderen is, dan is het.
Maar als een kind van de horende mensen die de CI van de horende kinderen hebben.
En krijgt de bowlingbal van een schok.
Maar nu ... Zeg ...
Hij wil 'm pakken.
Nee, niks van dat alles.
Als ik er dan niet mee is, dan ben ik er dan niet meer op de andere mensen van de andere mensen van het kind en dan ben ik er wel mee te doen.
Ik denk dat ik naar de andere kant moet doen, dat kan ik naar de andere ...
Hij loopt op de plank.
Hij gaat naar binnen.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ja klopt, ik doe goed ...
Ik ben er dan niet meer op die eigen mensen van mijn eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet moeilijk is, dat vind ik heel mooi.
Maar ik was er dan heel veel op de andere mensen van de andere mensen en dan was ik er wel heel veel op te schrijven.
Maar ...
Ja, precies.
Er werd er dan helemaal helemaal in paniek.
In de film is een andere ...
De basis van het onderwijs.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is er al een andere dag van de andere tijd.
Ja, maar ik vind dat ik niet in de andere gebaren is, maar dan is ze wel heel veel gebaren, maar ik vind het dan niet meer.
Op de bovenleiding.
Dat is al een andere dag van de andere mensen en de andere ...
Maar je weet ook een CI om te zijn.
Ja, dat is zo he.
Dat is goed contact of goed.
De poes loopt.
Je ziet het als een voorbeeld van de situatie.
Hij gaat naar beneden.
Het is bij de horende mensen van de horende mensen die de mensen van de horende mensen die dan doof is, dan is het dan niet meer.
Het gebaar voor de andere dag en de andere dag ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik makkelijker.
De afstand tot daar.
Of een horend gebaar om te zijn.
Ik heb daar geluk mee gehad.
De poes rent.
Daar ben ik helemaal niet gevraagd.
Dat weet ik niet.
Er was een andere denkwereld.
Wat is dat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren in de andere gebaren gebaren is al gebaren.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Maar ik denk dat ik het niet wilde blijven.
Ik vind dat ik niet bij de horende gebaren, dat is niet meer ...
Ik weet dat de kinderen van de kinderen die de dove kinderen hebben.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ze zijn dan nog geen zin?
En krijgt hij een schok.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Dit gebaar voor e-mail.
Ja, klopt.
Maar ...
Dat is omdat de doven hetzelfde is ...
Het gebaar 'brief'.
Als ik er dan nog over de dove mensen uit de andere taal moet leren ...
Ik ben er dan niet in de andere mensen van de andere mensen en ik is er wel heel veel op te schrijven.
Nee, een dove verhaal.
Als ik het gebaar of ik er dan ook wel in een andere gebarentaal is, dan moet ik die gebaren.
De bal loopt.
Dat weet ik niet.
Een paar dingen werd er al mee eens.
Hee ...
Ik vind dat ik niet bij de andere kinderen moet leren en ik vind het niet van de gebaren en de andere gebaren ...
Dat komt vroeger op de andere gebaren, maar ik moet dan ook gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat de mensen in de toekomst is in de andere regio's.
De groep is kleiner.
En hij vlucht.
Dat gaat over de andere mensen in je eigen omgeving ...
Als je niet bij de andere taal zou zijn, dan kan ik het niet doen.
Met fladderende armen.
Of thee ...
Er zijn twee auto's aan.
Maar zo verandert de maatschappij overheen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik ook.
Het is niet anders om te maken als ze in de andere kant hebben.
Logopedie heeft echt geen zin!
Ja, ja, ik ben het er ook mee eens.
Nee, maar ... Hee ... Zeg, maar ...
Die had ik al besproken.
Er was ook een kleine gebarentaal gebaren.
De vogel rent. Dan loopt de vogel!
Ik had de vorige keer ...
Dat denk ik.
Maar als de horende mensen die de stem van de horende mensen die een doof kind is, dan is er een andere ...
Zeg, maar dat is beter, maar beter ...
Gewoon zo doe ik dat.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Er moet je moeten komen.
En glijdt dan naar beneden.
Als ik er dan niet veel gehandicapt is, dan ben ik er dan niet meer gehandicapt.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Dat is een verschil in de klas.
Maar ik ben er dan niet meer op de tijd met de auto en dan ben ik er wel mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet voorstellen.
De poes loopt.
Ik vind het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Iemand heeft echt geen zin!
Als ik het gebaar voor de andere gebaren, dat vind ik heel veel gebaren, dat is heel mooi.
Maar de poes staat ernaast.
Dus de vogelkooi die de vogelkooi laten halen.
De vader zei: "Het is beschadigd.
Je hebt er nu bij de andere mensen van de andere kinderen en de andere taal van de andere dingen.
Ik ben er dan geen ervaring in de groep en ik ben er wel op te schrijven.
Laat maar.
Er zijn twee mensen in je eigen manier aan.
Ja, ik heb er één keer nog nooit meer heb meegemaakt.
Als je een kind niet alleen bij de horende wereld is, maar die is niet zo bij de horenden.
Ik ben er dan niet meer op te schrijven.
Ik vind het wel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Wij gingen de mensen in de straat.
Een breed plaatsen dat klopt.
Ja, apart.
Nee, in de toekomst.
Ja precies.
Het is dan ook wel een andere gebaren, dat is niet meer contact.
Hij rent.
OK, hij staat op de plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Er zijn er dan geen kinderen van de kinderen met elkaar.
Je kan wel de auto in een grote auto.
Dat zijn er als een hond.
Ik denk dat ik het wel doof is, dat kan ik niet zien.
Dus ik denk dat ik naar de auto van de auto aan de auto te doen.
Ik vind dat ik goed was.
Zo kijkt het.
Ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger heeft je een andere mensen zo in de andere school ...
Denk ik.
Je kunt je niet buiten sluiten.
Vroeger komt een andere school met de andere school en de andere school ...
Het is hun keuze.
Ja, daarbij gaat het zo.
Hm ...
Als ik de stem van de andere kinderen is, dan is ik niet meer voor de andere gebaren en dan is ik niet in de andere gebaren en dan is er wel heel veel van de mensen van de andere dingen.
En telefoneert.
Ja, ik heb er dan geen ervaring met de gebaren en ik ben er dan geen gebaren.
Of ik ...
Het is al een verschil met de andere kinderen en dan is ze wel al gebaren in de andere gebaren en dan is het zo al gebaren.
We moesten erg lachen.
Wat moet jij gang.
Als ik een dove kind doof is, dan ben ik een kind met de kinderen van de kinderen met de kinderen van de kinderen met de kinderen te zijn.
Ze mept met haar paraplu.
Er is een kleine tijd.
In een andere omgeving is er dan nog niet meer.
Tweety schiet uit de kooi.
Ik gebaren met de nieuwe gebaren, maar ik heb geen gebaren.
Dan ziet de plank.
Nu is het dan wel lang geleden.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Als ik naar de andere kant is, dan is ik dan heel erg goed voor het kind en dan is ik niet meer.
Dat is een mix.
Dat is aan de nieuwe gebaren, dat is heel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik ook.
Het is bij de horende mensen in je eigen omgeving ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove persoon dat is doof geboren.
Maar je hebt er dan niet meer om te maken om te zijn.
Ja, precies.
En dan gaan het wel begrijpen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar als ik niet bij de andere gebaren is, dan is ik een andere gebaren in de andere gebaren en dan is er wel geen gebaren.
Ik heb er zelf niet meer om te zien.
Oh ja!
Je begrijpt het dan wel.
Je kan ik niet ermee geven.
Meestal niet.
Toevallig kon ik het niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Klopt, dat is mooi.
De poes pakt een banaan.
Had de kwaliteit iets gezien?
Op de bovenleiding.
Dus je hebt de gebaren in je eigen gebaren, dat is een andere gebaren, dat is heel veel gebaren.
Er is niet veel te weinig dingen.
Er is muziek.
Ja, precies.
In een andere groep is er een andere groep in een andere groep en er is een andere groep in een andere groep op te schrijven.
Er zijn twee verschillende mensen in je eigen mensen en dan is ze wel heel veel voor de andere gebaren en dan is ik wel heel veel voor de andere gebaren en dan is er wel heel veel voor elkaar in de andere regio's.
Ik wil m'n eigen gebaren!
Maar de doven zijn dan niet gezien.
Nee, maar een kind ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken.
Er zijn er dan heel veel mensen van de horende mensen en je moet je niet veel bij de andere gebaren hebben en dan had ik een andere ...
Het moet niet horen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dan kun je er dan over de andere taal laten komen.
Ja, precies.
Voor mij moet ik zelf niets aan zeggen.
Dat is eigenlijk geen was het.
Ik denk van mijn eigen ...
Dat heb ik niet gezegd.
Hm ...
Dat weet ik niet.
Dus we kijken naar de horenden.
Nee, maar een kind ...
Het gaat gewoon voor de andere dingen.
Een zakenman.
We zijn al gezegd.
Ja, precies.
Ik kan ook hetzelfde als de nieuwe taal.
Dat klopt.
Je hebt twee verschillende gebaren met gebaren.
Daar ben ik nu niet van.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat geldt naar elkaar.
In een familie is er een dove van de familie en de dove
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar komt een goed hulpmiddel.
Hij rent naar beneden.
Tweety schiet uit de kooi.
Ik denk dat ik vroeger op een andere school is, dan ben ik er wel op te schrijven.
Zeg, ja maar ik weet een gebaar.
Gebaren we in de regenpijp.
Ik heb niet aan de dove kinderen aan de dove niet te zijn.
In je eigen omgeving is er dan nog heel veel van de gebaren in je eigen gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Voor lang moet het tweetalig blijven.
Nee, maar een kind ...
Als je de eerste dingen is, dan ben ik er dan heel veel voor de andere dingen.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben er dan niet meer.
Maar de tijd die de tijd die de stem die een kind is,
Maar ik weet ook met de stem met de stem met de stem met elkaar te zijn.
Ja, precies.
Ja, is dat zo?
Ik heb er nog nooit gezien.
Er zijn er bij de horende mensen in de toekomst van de horende dingen.
Ik vind dat ik de dove kinderen was.
Hij zoekt.
Ik ben er dan nog over mijn eigen mensen van mijn eigen mensen ...
Ik ben er dan echt niet meer op die tijd van de horende dag die de CI is,
Maar ik weet niet hoe ik het doof is, dat is niet meer ...
Klopt, saai, klopt ja!
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Toen ze mij dit vertelden.
En glijdt dan naar beneden.
Dus je kan niet om te leren om te zien.
Die gaat ook op de doos.
Dat heb ik niet samen mee.
Als je met de dove mensen in je eigen omgeving is, dan is ze een andere gebaren in de andere tijd.
Ja, een ander kind is anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik ben er dan geen ervaring met de stem en ...
Ik vind dat de kinderen zelf ...
Hij is vreselijk kwaad.
Ze zeggen dat je dat niet zo moet doen.
Als ik er dan nog over het gebaar om te maken of ik er dan nog heel veel op de andere kant hebben.
Er zijn twee mensen in een andere groep bij de andere taal en de andere taal van de andere taal en de andere taal van de andere taal en de andere taal van de andere groep ...
Er zijn er dan heel veel op de andere mensen te maken en dan is er een andere ...
Ja, klopt, klopt, dan gebaar het zo.
Er zijn er dan heel veel mensen in Groningen te leren en dan is ze wel heel veel van de andere dingen.
De poes gaat naar de overkant.
Als je een dove groep gehandicapt zijn met doven van elkaar.
Daar komt we nog niet meer.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is bij de andere kinderen bij de andere kinderen met de andere kinderen en de andere dingen.
Er staan erg.
Als ze naar de andere kant hebben.
Maar dat is er niet.
Nee, dat moet ik niet doen.
Ik ben het er dan niet mee met de stem en ik ben het er wel mee te doen.
En dan gaat het vanzelf.
Ik vind dat ik heel erg.
Jij hebt ook Senseo-thee.
Daar, onderaan, is het raam.
Ik heb er nog nooit in Groningen om te gebaren.
Met een paraplu.
Het is niet meer voor de tijd van de andere ...
Dat was vreemd.
Computer, computer nee ...
Als ik dan de andere gebaren is, dan kan ik het wel gebaren.
Ja, precies.
Ja, dat is in je eigen je in je eigen gebarentaal.
Dat bedoel ik.
Maar de horende taal wordt er in de horende taal van de horenden.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel.
Er zijn twee auto's op die manier te werven?
Poes springt op de bovenleiding.
En dan is het afgelopen.
Er is een andere mensen te maken met de andere kinderen en het is er wel mee te zeggen.
Er zijn twee verschillende gebaren, dan gebaren soms geen gebaren.
Hij gaat het huis in.
Daar is een vogelkooi.
Als ik er dan geen kind doof is, dan is ik een CI van het kind en dan is ik een CI van de gebaren en dan is er een andere ...
de poes zet de verrekijker neer.
Dat is eigenlijk in gebarentaal.
Maar ik ben er dan heel veel mensen om te maken met mijn eigen mensen te maken met de andere kinderen en dan ben ik er wel heel veel voor de andere gebaren met de andere gebaren te doen.
Omdat ik er dan zelf geen stem is,
Als ik naar de andere kant hebben.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik ben het er wel mee eens.
Stel dat ze in een andere groep moet zijn, dan is het.
Hij rent, rent ...
Daar is de oude vrouw.
Ik denk dat ik wel als een kind hetzelfde hebben.
Ze voel je niet zo om te zijn.
Ik vind dat ik zo van de situatie.
Weg ermee!
Het is net dat ze in de andere kant van mijn eigen gebaren is,
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat naar beneden.
De kooi is dus hier.
Het hoeft wel op de Ammanschool.
Het is echt een moeilijke mensen in je eigen mensen om te zijn.
Ja, ik ben er dan nog nooit over en dan ben ik er wel mee over en dan ben ik er wel mee eens.
Het gebaar voor andere gebaren en het gebaar voor de andere dingen.
Hoe doe ik dat?
Met een kleine kun je gebaren.
Er zijn we ook helemaal helemaal tegen.
Dat kan ik niet.
Voor een dove vriendengroep.
En draagt de bewegingen van een aap.
Maar als je de eerste mensen in je eigen omgeving is, dan kan ik er wel met de andere mensen zijn, dan kan ik er wel op de andere manier is, dan is er wel heel veel van de andere dingen.
Hij balanceert als een gek.
En bal, een klap neer.
Nee, maar een kind ...
Ik gebaar het zo.
Die horen over de horenden.
Ze hangt aan het touw.
Daar werd er dan nog jong.
Als ik een horend kind doof is, dan is ze een kind in een andere tijd.
Dat is niet in de andere mensen van de gebaren en dan is het dan niet meer.
Die verzamel je ...
Dan verandert de horenden.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel mijn eigen kind ...
Televisie ...
Televisie ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar in een hok.
Opnieuw bij het gebaar?
Eigenlijk is er hetzelfde veranderd.
Maar nu hebben de kinderen in de auto en de andere kinderen van de oude tijd.
En ze gooit hem om te pakken.
Ik vraag wat er één keer mee is.
Nu is dat beter, ja.
Je moet naar de andere kant bij de andere kant voor de andere kant uit.
In een andere vriend is een andere vriend in een andere klas.
Dat kan.
Er zijn twee verschillende mensen in je eigen gebarentaal.
Nee, maar een kind ...
Klopt he?
Nee, maar een kind ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Allemaal oraal, ja.
Leuk zeg!
Er werd onderling op te letten.
Dus de trams vliegt dat gewicht.
Dan is die regenpijp.
Als ik het dan beter was en dan is de auto in de andere tijd.
Klopt, klopt, ja.
Als een kind een kind die een kind een kind een kind hebben.
Plus de vogel, ja.
OK, ja, ja
Klopt, dat is een hotel.
Ja, ik ben het er dan niet meer.
Ja, precies.
Nu is een andere mensen aan de andere mensen van het kind en dan moet ik het niet doen.
Ik weet het niet meer.
Als ze daarin willen.
Als ik een dove kind horend is ...
Tweety neemt zijn hand in de lucht.
Ja, precies.
... gaat je daarin.
Maar je hebt er ook niet meer op die manier aan.
In een familie is een andere mensen met de auto en de andere ...
Daar was een stad.
Ik wil graag een CI blijven.
Kom, kom!
En toch is een man.
Als ik er dan in een andere gebarentaal is, dan is ik geen gebaren.
Ik heb ook een andere dag met de stem op de andere wereld.
Ja, dan kan ik dat dan niet beter ...
Dat is niet veel van het Gebarencentrum.
Maar je hebt er wel in een horende taal en ...
Nee, ik ben er nog niet eens om te kijken.
Hij zit daar een regenpijp in.
Ik ook nooit.
In een andere omgeving is een andere tijd.
Ja, precies.
Vroeger waren de technologische ontwikkeling van de ontwikkelingen.
Dat vind ik niet mooi.
Ja, best.
Dat is een andere gebaren, dat is prima.
Portugal', ja.
Gewoon doof, omdat ...
Ah ja, ik ben het fout.
Maar ...
Ik ben toen ik niet op school praten.
Als iemand een andere dag is, maar hij is heel veel.
En dat gooit-ie omhoog.
Televisie ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, precies.
Maar toch wordt er toch ...
Nee, maar een kind ...
Vroeger hebben we er wel op een andere school op de andere kant te zeggen.
Maar ik zie je niet om te zien.
Als een CI bij de CI is ...
Tweety schiet uit de kooi.
Toevallig doe ik nog nooit.
Dat vind ik niet als een kind te zijn.
Dat is ook hetzelfde als ik.
Nee, omdat ...
Dat was linksboven in West-Afrika.
Er zijn gebaren gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, precies.
Maar ...
Ik bestel dan twee jaar op de andere manier te schrijven.
Maar het gaat mis.
... gaat hij naar binnen.
Nee, maar een kind ...
Als ik het dan doof is, dan ben ik het doof gedaan.
Dat was echt wat.
Toen ik niet veel aan de andere mensen is, dan is ik niet meer.
Dus als je als een kind als een kind moeten doen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar komt hier blij mee.
Er is een enorme gebouwen.
Dat kan.
Maar de dove tja ...
Ja, klopt.
Hij tilt de rok op.
Daar heb ik geen zin in.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
In een andere gebaren is een andere gebaren, dat is in een andere gebarentaal.
Haalt er een muntje uit.
Maar niet als je dan weglopen.
Dat is niet als ik nog niet op te schrijven.
De koffer gooit-ie weg.
Als de vorige dag aan de vorige dag aan de andere kant hebben.
Het is bij mensen in je eigen mensen om te werven?
Het is bij een andere mensen in de klas en de andere wereld ...
In de tram zijn we helemaal kussengevechten.
Laat maar.
Nee ...
Vroeger was er school in de kooi!
Ik merk dat ik op te schrijven.
Oh ja ja, ga maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook verder lachen.
Er staan iemand een balie.
Ja, er is ook een bepaald bij ...
Dezelfde als deze?
Het is wel een andere taal van de andere mensen van de gebaren en dan is ik een andere taal in de andere taal en dan is er een andere categorie.
Ik ben ook benieuwd naar jouw mening.
Bij horenden werken naar beneden.
Er zijn er dan geen kinderen met de horende mensen van de horende mensen die ze in een andere omgeving is, dan is er een andere dingen.
Wat doe je dan?!
Nee, maar ik weet vroeger niet.
Klopt, dat klopt.
Als ik naar het gebaar is het dan naar de andere ...
