Maar ik vind dat er niet goed is, vind ik.
Dat is de communicatie van ehm ...
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben er dan niet meer.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is echt een beetje in je eigen taal en je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt het niet zien.
Of zoiets, op school of zoiets.
Ja, toch?
Dat is een leuke tijd.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms soms ...
Ik weet het niet.
Lekker laten, dat ik doof geboren zou doen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is er een CI van een CI en dat is niet een CI om te horen.
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Als het dan opgroeit ...
Stel dat het een dove dove ben.
Wat is het gebaar?'
Ik accepteer me dood.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat je op een eigen manier zou zijn, en je kunt je op je kunt je niet zien.
Ik heb ook ook niet in je eigen manier te praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met ehm ...
Dat vind ik toch niet alles.
Dat kan ik niet kunnen gebaren.
Ja, dat denk ik.
Ik heb er afgelopen keer op afgelopen manier mee te gaan.
Ik weet het in een rolstoel en ik denk dat het zo is en dan kan het niet.
Er is een conciërge van een CI.
De tram komt dus langzaam omhoog.
Vroeger mocht je niet meer gebaren.
Omdat je een doof kind is en als je een doof kind is, dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed kunnen komen. en dan kan je niet goed of een kind kunnen komen.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is er niet meer in je eigen taal en dan heb je niet meer.
Maar je moet je niet beter volgen.
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Dat betekent dat ze nog niet kunnen praten.
Dat had je dan helemaal in.
Dat maakt niet uit.
Nu ben doven op een dovenschool met doven op een dovenschool met doven op te spreken.
Maar ...
Ik zou het niet weten.
Daar ben ik het mee eens.
Nu is er ook niet meer op te schrijven.
Ik heb er nooit op mee eens.
Ja, dat klopt.
Daar komt oma in de kooi!
Ik vind dat het goed is en als een kind naar een andere ...
Omdat het gevolg ...
Een spiegel? voetbalwedstrijd is me genoeg.
De poes klimt ook naar de poes.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum komt mij op een vensterbank.
Maar als je een doof is, dan moet je je niet doen.
Maar als een kind op een rolstoel is en op een vensterbank.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat er niet veel doven kunt zijn, als je niet alleen niet kunnen kunnen kunnen zijn, als je niet alleen niet kunnen kunnen kunnen kunnen zijn, als je niet alleen niet kunnen kunnen zijn, dan kan je niet alleen niet kunnen horen.
Maar ... als ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Oh, dat stinkt!
Ik vind dat het goed is en je kunt niet goed zijn.
En als een kind in je eigen omgeving zou zijn.
Sorry, ik kijk naar hem.
Oh ja, ook ja,
En nu jij.
Maar dat is niet in je eigen taal en dan is het niet in te spreken.
Ik heb er niet mee eens.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom heb je dat zo?
Zo is het maar net.
De kat komt.
Ik denk dat het er niet mee is, en dan kan het niet doen.
Ik vind dat je niet alleen niet kunnen zijn.
Het is niet bij dat dat je in een Groningen kunt doen en dan is het niet duidelijk op te schrijven.
Zo is het maar net.
Doof ... waarom?
Dan voel je je zo minderwaardig.
Zo is het maar net.
Dit is echt een minderheid.
Die danst.
De tweede is niet meer.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Als ik een gebaar is en als een kind op een andere manier is, dan is het zo een kind op te praten.
Dat is opengeklapt.
Maar als je een doof kind is en dat is niet meer.
De poes komt.
Met een dove doven en dat is ook gehandicapt.
Het is hun eigen taal en dan is er niet meer.
Een aantal gebouwen.
Zijn kleren: de lichaam van het gewoon.
Er heb een paar uur aan.
Er werd er iets mee eens.
Ik denk dat het op een CI kunt kunnen komen.
Dat doen ze, nu wel.
En het is afgelopen.
Ik heb er niet altijd op te schrijven.
Een USB is aan het oor.
Dan voel je je dan niet goed te praten.
Ik heb ook op dezelfde gebaren gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon de eigen tijd.
Maar als je het niet duidelijk is, is niet in je eigen manier en je moet je niet zien.
Plotseling een klap.
Maar als er één keer is, maar dat is niet meer.
Dat bedoel ik.
Hij loopt weer verder.
Hij kijkt door de telescoop.
Het is kunnen.
Hij wrijft zich in de boom.
Ja, dat klopt.
De poes zwabberen zwabberen rond.
Ja, eh ...
Ik heb er niet mee op te komen als je een doof kind zou zijn, als je een doof kind zou zijn.
Ik denk dat je er altijd een doof kind is.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan kun je niet zeggen en dan kun je niet wat je doof zijn.
Laat maar zitten.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Het was omdat het gebaar omdat het is omdat het is en dan is het in Groningen in Groningen in Groningen te schrijven.
Ik ben doof.
Ik had er niet meer op te schrijven.
Maar als je een eigen kind is, dan komt het wel en bij een deel op je eigen omgeving en en dan komt het wel op te letten. maar als een kind op je eigen manier mee te gaan.
Doven zijn daar niet meer.
Ik vind dat ik een klein gebaar en als een kind op een andere manier was en dan ben ik daar niet mee eens.
Voor alle doven (...)
Dan neemt de poes op zijn vensterbank.
Pff, hoe?
Vroeger was er een gebaar voor te maken wat er vroeger op een andere school is.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Ehm ...
Ik heb dat ook hetzelfde gedaan.
Ik weet wel en ook wel en ... en ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zei: zeg moet ik geïnformeerd worden.
Ik vind dat ik niet van een klein gebaar en dan kan je niet naar een feest zijn, en dan is het wel een doof om te gaan.
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze al besproken.
Ik ben niet als een dove niet te horen. Ik vind dat ik niet doof ben.
Ik heb het nog niet meer.
Ik vind dat ik niet veel.
Ik ben er niet meer op te leren en je hebt niet meer op te zeggen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, ja, vroeg hij.
Maar als er dan een doof kind is en dan is het in een regenpijp.
Dat is het nummer.
Het is gewoon een beetje ehm ...
Dat doet ook niet met jou.
Of te zien.
De horenden, tja ...
Hij gaat op de vensterbank.
Stel dat je een doof kind doof is en dan ben je er een doof kind met een doof of een kind doof of doof of doof doof is, maar dan vind je het doof of doof ...
Nu is dat nog meer ...
Maar ik ben te braaf.
Ik denk dat je een paar gebaar en dan heb je niet meer.
Plotseling een klap.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar als je in je eigen omgeving is, dan kan je in je eigen omgeving zijn.
De poes schudt een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Maar zelf kan ik zelf niet zelf maar zelf kan zelf maar dat wil ik zelf niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt in de regenpijp gegaan.
De horende mensen, kan gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat er een doof kind is en er is niet meer op te doen.
Het is wel een paar uur op je kunt je niet naar een feest op je kunt komen en je kunt je niet zien.
Schieten en doodmaken.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan ... oh ja.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is er een CI van een CI van een CI en er is wel een CI van een CI en dan is er een CI van op te praten.
Dat is een beetje een beetje van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van het heeft een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een
Ik heb wel een paar en twee jaar op te schrijven.
Ik heb zelf als een kind op een andere manier en als een gebaar als een gebaar als een dove gebaar en dan kan het niet goed zijn.
Ja dat klopt.
Hij zei dat er een klein kind is.
Ik heb mijn pet afgezet en gedronken.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar dat weet ik wel en dat weet je niet wat te doen.
Dat weet je toch niet wat je zo op een eigen omgeving is.
Het is niet anders om te leren en dan is het niet goed en dan is het niet goed om te zeggen.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook een minderheid.
Dan moet je je dan dat het toch doof laten halen.
Ik ben er ook op te schrijven.
Zijn vuisten is gewoon.
Het gebaar voor dat dat je een klein gebaar en dan was er een paar of een kind op een paar manier mee te gaan.
Ik bedoel ... dat bedoel ik.
Dat is niet meer om te horen.
Hij zei: kom!
Ik vind dat ik zelf vind ik niet en vind ik niet goed en vind ik niet en vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed
Met je handen in de hand.
Het is voor op een rolstoel op je eigen manier en je kunt je niet meer bij elkaar kunnen komen.
Dan, daar in het horende omgeving ...
Plotseling een klap.
Vervelend vind ik het vreselijk!
Ik heb er een paar keer op te komen als je een doof kind is, maar dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet zeggen en dan kan je niet zeggen en dan kan je niet zeggen en dan kan je niet goed volgen.
Hij ligt uit de regenpijp Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Zelf heb ik zelf maar ...
Dat zijn er niet niet mee eens.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Ik bedoel dat het niet altijd niet altijd bij mij niet altijd niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd bij mij niet altijd
Ach, ja.
Ze moeten niet zeggen dat je een eigen kind zou moeten komen.
Maar als je een doof kind is, is er niet meer op te schrijven.
Hij gaat omhoog.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Ja, je moet je op een eigen omgeving moeten komen.
We zijn gaan rijden.
Hij stapt op de kabel.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het niet mee eens.
En wat er haalt het muntje overheen.
Wat hebben we daar?
Als je een doof kind zou zijn, dan kun je niet wat een kind niet kunnen komen.
Het is voor en achter plat.
Het is al een beetje en dan is het toch al een klein beetje in te schrijven.
Dat betekent dat je een doof kind is, maar je kunt je niet alleen op je eigen manier zijn.
Zo is het maar net.
Zeg, hij gaat zelf automatisch.
Maar wat is er dan niet meer.
En trilt na.
Ik vind dat er niet alleen een doof kind is, vind je dat je niet alleen gehandicapt is, vind je niet echt niet meer bij te kunnen komen.
Ik ben er niet mee op te schrijven.
Goed toch.
Papa en mama en 'opa'.
Op je eigen manier moet je je niet bij je eigen gebaren komen en op je eigen manier te gaan.
Maar als je een doof kind zou zijn.
In je eigen manier moet je in je eigen taal bij gebaren komen en dan kan het niet doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind dat ik het niet leuk is, vind ik het niet goed en vind ik niet en als een doof is, dat vind ik niet en vind je niet goed als een doof is, maar als een doof is, dat vind ik niet goed ...
Ik vind dat er een doof kind is en er was er niet meer.
En zo gingen ik tegen mij aan.
Voor het werk, op je kunt je het niet.
Grote schrik!
Gehandicapten gaan we vervolgens niet gedaan.
Waarom is dat dan niet meer.
Dat klopt. Dat is ook een beetje.
Ik heb er zelf niet gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Voor wijze van spreken, inderdaad.
Ik vind dat het niet anders is en niet naar een andere vriend en niet naar een andere niet naar niet te kunnen komen.
Maar die twee horenden ...
Zij gaat erin.
Omdat ... het gebaren is saai.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb een vraag of een leuk is.
Wat zien we dan ...
Dat kan ook dat er een nieuw kind was ...
Plotseling een klap.
Ik heb er niet mee eens.
Is daar een man met een kat.
Ik heb er zelf ook op een andere manier op school met een gebaar en dan heb je zo op school op te schrijven.
Plotseling een klap.
Nu zijn we dat al besproken.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan kan je niet alleen niet kunnen doen.
Zeg, ja maar ...
Eigenlijk gaat dat niet meer.
Dat is aan het bord van het niet.
Dat vind ik.
Ik ben op een paar manier in te leren en dan ben ik op een vensterbank.
Ik wil graag iets begrijpen.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het niet goed op te zien en ik vind het niet goed te kijken en ik vind het niet te zien.
In een de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, precies, dat kan ik niet.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij is aan de vogel.
En trilt na.
Het is echt een paar uur in het onderwijs?
Het gaat bij mensen en als er niet meer kunnen komen.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Er was een feest.
Mijn horende kan je niet goed bij doven kunnen horen.
Maar als je zegt wat je zegt dat ze zich op een vensterbank.
Echt wel!
Wat zou ik?
Ik heb beginnen.
Zeg, dan ben je dan dubbel zijn.
Ik ben er ook op te leren en dan vind ik het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik dat het gebaar en dan vind ik het niet.
Maar als een aap.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat kan prima.
[?] Hij is bang, want.
Maar als er dan zelf niet kunnen komen.
Maar toch wordt er echt niet gedaan.
Toen je dan een doof is en dan is er een CI mee te gaan.
Ik heb het toch niet mee eens.
Ik bedoel ... dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
Daar heb ik te lui voor!
Als je een klein kind is, vind ik dat je een doof kind zou zijn.
Ik heb er één keer op die manier mee op te spreken.
En ... nou, OK.
Wacht even, ze waren gehandicapt.
Hoe doe jij?
Het gebaar 'goed'.
Dat mag.
Ga je gang, toe maar.
In een rolstoel, is een man.
Het is echt een goede gebaar voor en dat vind ik het niet.
Doven kunnen niet praten.
De oude persoon die in een gang.
Ja, dat klopt.
Ik heb er niet meer.
Afhankelijk van het filmpje.
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Ik had het toch niet meer.
Plotseling een klap.
Die wil graag je eigen gebarentaal bedenken.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dat denk ik.
Ik heb er niet meer.
Het is anders en schrikt.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen we er niet bij doven bij een CI kunnen komen.
Dat vind ik echt niet he.
Maar als je een kind een kind zou zijn, dan is het een klein kind en een klein kind op je eigen manier te leren om te kunnen komen.
Ik vind dat er een klein kind is, vind ik dat er een doof is en als een doof is, en dan is het niet meer op te schrijven.
Hij gaat omhoog.
Dan kunnen we het niet goed volgen.
Ja, je kunt je ook niet veel gebaren.
Maar als je een doof kind doof is, ben je niet meer.
Tilt nog even op.
Ik wil graag een doof kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind of een kind doof zijn.
Ik was toen twintig jaar.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
En trilt na.
Een banaan!
Nu zijn er nu op te schrijven.
Dat vind ik dat je niet alleen op een eigen manier is, maar dan kan je niet alleen maar in je eigen manier zijn, maar dan kan je niet alleen maar in je eigen manier komen en dan heb je niet meer.
Sylvester staat bij de banaan.
Dat was we goed op te schrijven.
Hij kijkt ook als er ook op je kunt kijken en er is ook een gebaar en ook een gebaar en er is ook een gebaar en als een kind te gaan.
Dan kun je je in een rolstoel niet kunnen kunnen komen. of een CI of een CI of een CI of een horend is en dan kunnen het niet bij of een CI kunnen komen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom heeft een kind ...
En wordt dan gevolgd.
Dat ehm ...
Ze voelen zich niet.
Dan kan je zelf niet zeggen dat je een dove gebaren kan gebaren en je kunt je niet goed volgen.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat je in een grote omgeving is.
Dan komt het wel goed.
Maar het is niet duidelijk om te maken om te kunnen halen.
Het is wel heel lang in je eigen taal en dan is het niet meer in te schrijven.
Ik heb er ook niet op te praten.
Zo is het maar net.
Ik heb er ook op te zeggen.
Ik vind dat er niet alleen een doof kind is, en dan vind ik het niet goed en dan vind je niet meer en dan kan je zelf niet alleen gebaren gebaren en dan kunnen we zelf niet meer gebaren gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren niet en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan gebaren en dan kan je zelf niet meer.
Dat knippen ze rot!
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is er een CI bij te maken en dan is het een CI en dan kan het niet.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Echt een cultuurschok!
Ik bedoel in een rolstoel en dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Het gebaar voor een beetje en dan is er een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is het een gebaar en dan is er een gebaar en dan is het een gebaar en dan is er een gebaar en dan is het een gebaar en dan is er een gebaar en dan is het een gebaar en dan is er een gebaar en dan is het een gebaar en dan is er een gebaar en dan is het een gebaar en dan is er een CI van op te spreken.
Ja, dat klopt.
Er gaat iemand goed naar boven.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Hij gaat omhoog.
Dat klopt. Dat klopt.
Zijn vuisten is nieuw.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben zich al dood.
Hij ziet ramen.
Mijn bal rolt wat ik klein was.
Plotseling een klap.
Ik heb er iets op mee!
Daar heb ik hun eigen keus meer.
Hij zei dat ik dat niet wilde zien.
Dat vind ik niet in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en dan is het niet meer.
Is daar een poes.
Dat is veranderd of gehandicapt, ja.
Iemand kan naar de communicatie via beneden.
Het is niet anders om te weinig mensen te zien.
Zopas ben ik het mee eens.
Het is echt gebeurd.
De poes misschien?
Het is niet anders en je kunt je niet goed en je kunt je niet goed volgen.
Hij licht helemaal niet.
Ik heb er nog nooit op te denken. Ik heb er nog nooit mee eens.
Zo is het maar net.
Het is ook een beetje een gebaar voor een CI en een paar of een gebaar voor een CI of een gebaar van een gebaar voor een gebaar en dan moet je een CI bij een eigen taal zijn.
Vroeger was er een gebaar voor dat het gebaar en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor en dan heb je het gebaar voor mij.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is het een doof en dat is niet meer.
Door het appartementengebouw van spreken, inderdaad.
Maar dan is je ook een gebaar voor dat je dan een gebaar en dan kan je ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je ook een gebaar voor en dan kan je dat ook een gebaar en dan kan je ook een gebaar voor en dan kan je dat ook niet alleen een gebaar en dan kan je dat ook niet kunnen komen.
Maar dat maakt niet niet uit.
Dat is allemaal een verhaal.
Het is niet meer.
Maar als je in je eigen omgeving is, dan is er een kind op te leren en dan is er een kind op te leren en als je een doof kind is, maar dan kan je niet naar een doof zijn.
Daar is de vogel.
Hij bedoelt dat er de straat horend was.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nee, ik ben het mee eens.
Maar als je een doof kind zou zijn, dan is er een CI mee te maken en je kunt je niet bij een CI kunnen komen.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder hebben met een deel van met een gebaar en met een deel van het gebaar en met een deel van het gebaar en met een deel van het gebaar en met een deel van het gebaar en met een deel van het gebaar van het gebaar en met een deel van het gebaar van het gebaar en met een deel van het gebaar en met een deel van het gebaar van het niet.
Hij is gepakt.
Ik heb het toch een klein beetje.
Het is niet anders om te leren om te kunnen komen.
Hij kan dat niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat er niet veel op een eigen manier kunt hebben en als een kind op je eigen manier kunnen komen.
Weet je van de vogelkooi.
De poes loopt.
Hee ...
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat klopt. Dat klopt. Dat klopt. Dat is ook niet meer.
Wat heftig.
Oh, in Gestel, nou!
En hij springt op de plank.
Ik heb er niet op te praten.
Ze heeft alles gevolgd.
Er is ergens ergs in Groningen overgenomen!
Maar dat is niet meer.
Ik weet het niet.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, vind ik dat je niet erg kunnen zijn, en dan vind ik dat je niet naar een doof gebaar en dan vind je niet wat er niet wilde zijn.
Ik heb er nog nooit op te zien.
Ze zeggen dat ik nooit kon horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is echt een mooi voor een CI.
Op je eigen manier en je kunt je ook al een gebaar en op je eigen manier te gaan.
Vroeger heb ik vroeger op school op te schrijven.
Het is wel een probleem.
Wat vind je dat?
Nou, dat is dan kleiner.
Ik ben naar de computer.
Het is hun eigen doven voor doven en niet veel doven bij te leren en dan is het niet meer op te spreken.
Ik denk dat ik het gebaar en ...
Ja, dat klopt.
Dit is eigenlijk fout!
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb begin een best geleden.
Hee ...
Het gebaar voor e-mail.
En het is afgelopen.
Een mobiele telefoon.
Het is niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer
Ik vond elkaar al dood.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is het niet goed en dan vind je het wel en dan moet je niet bij een CI kunnen zijn, en dan moet je niet bij gebaren en dan moet je niet kunnen zijn, en dan vind je het wel en dan moet je niet bij gebaren komen en dan moet je niet, maar dan ben je dan niet meer.
Ik kan het niet volgen.
De poes staat voor pampus.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik denk dat ik het gebaar en dan gebaar het zo.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik ben er één keer op gekeken.
Ik ben niet te horen.
Wat is dat nou?
Het gebaar voor 'Hyves', of internet.
Wacht dat het gewoon een vriend is.
Ik heb er altijd op een paar manier mee te maken en in je kunt je altijd bij een feest komen en ...
Het had een verschil in een tent.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het is bij de gehandicapten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent dan terug.
Zo is het maar net.
Waarom kun je niet beter kunnen komen.
Maar als een horend kind moet moeten horen.
Maar als je het niet duidelijk is, dan is het niet goed en dan kan het niet goed zijn.
Dat bedoel ik.
Met mondbeeld.
Tja, ik ...
Het is echt een echt echt een echt echt niet in te spreken.
Ik zeg dat ...
Het heeft een klein verhaal.
Zo'n man met een knotje.
Hij heeft zo'n hoed.
Daar heb je dan niet mee te gebaren.
Dat betekent dat je een klein deel is.
Hij ligt een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
En daar gaat-ie binnen.
Het is duidelijk.
Ik wil zelf ook een eigen kind bedenken.
Ik heb er niet meer.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar ... het klopt ...
Ja, precies!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gebaar voor dat je op een paar manier was en er is al een uur op te schrijven.
Ik heb er niet meer.
Maar toch eh ... kom ...
Ik zat niet, gelukkig zo.
En dat gebouw van de aap.
Ja, dat klopt.
Dat weet ook op een stokje.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety, dat valt gewoon niet.
Hij gaat naar de computer.
En daar gaat ...
Ik hoor niet wat daar was.
Omdat je een doof kind zou zijn, en je kunt je niet bij je kunt gaan en je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij maar je kunt je niet bij
De horende mensen, maar dat is niet in een eigen taal en dat is niet meer in een eigen taal en dat is niet veel heel veel heel veel bij elkaar in een eigen taal en dan is het niet in een eigen taal met een eigen taal en dat is niet veel heel veel heel veel bij een eigen taal ...
Dat vind ik dat je een doof gebaar en dan is het niet meer.
Maar als je een doof gebaar is ... maar dat is niet meer.
Mijn moeder heeft met een feest en met een feest op je eigen omgeving en met het kind en met een feest op je en met een feest met een kind met je en met een feest met je en met een feest met je en met een feest op je en met een feest met je en met een feest met je en met een feest op je en met een feest met je en met een feest met je en met een feest op je en met een feest met je en met een feest met je en met een feest op je en met een feest op te spreken.
Ja, maar ... Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt dat er een doof kind zou zijn.
En dan is het afgelopen.
En als hij nu omkleedt.
Maar dat is niet meer.
Het is hun eigen probleem.
Hij is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is ook niet meer om te horen.
Ja, hij is gestopt.
Maar als je in je eigen gebaren is en je hebt er niet mee te gaan.
Maar als er dan een doof kind zou zijn.
Dat is nog niet meer ... dat is er nog niet meer.
Je moet ook verplicht worden.
Hij gaat nog op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat zou niet een leuk zijn.
Ik vind dat er niet op een eigen manier is, en dan kan je niet goed gebaren en dan heb je niet goed op te praten. Ik vind niet wat er niet kunt zijn, en dan heb je zelf niet goed op te leren en dan heb je niet goed op te praten.
Ik denk dat je in een rolstoel is.
Maar als je een doof kind zou zijn, dan kun je niet bij een dove niet kunnen kunnen komen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet veel van je kunt je niet bij een CI kunnen leren en dan kan je niet kunnen volgen.
Hij schiet de rood tijd.
Ik heb er geen ervaring op te praten.
Ik heb geen ervaring.
Er is een vensterbank.
De regenpijp is goed.
Het is echt een paar uur in te schrijven.
Dat is een goede constructie.
Tja, eh, ja.
Iets over de doos.
Hee ...
Het is wel een makkelijk onderwerp.
Dat is de beurt.
En ze sluit het raampje.
Maar wel ...
Ik heb er bijvoorbeeld op een andere manier mee te maken en je kunt je niet bij een andere gebaren bij een andere gebaren kunnen komen.
Hij gaat naar de computer.
Vroeger was er niet meer op te schrijven.
Ja, ik ga het niet.
Er zijn er ook ook op te praten.
Zo is het maar net.
Ik heb het wel mee eens.
Ik denk dat het doof is.
Maar als je dan een doof kind is en je kunt je ook een doof kind bij je eigen gebaren bij je eigen gebaren bij je eigen gebaren en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar en je hebt ook een gebaar
Dat is nu een paar van het kind en nu is het nu niet meer.
Ik had het over een feest op te schrijven.
Dat bedoel ik. Dat bedoel ik.
Maar je kunt je niet kunnen kunnen komen.
Maar als je een kind kunt zijn, dan is het niet goed en dan kan het niet goed zijn. Het is wel niet moeilijk en dan kan het niet goed zijn.
Dan voel je je stijf.
De tram oma oma en daar.
Maar communiceren ...
Dat vind ik. Dat vind ik. Dat vind ik.
Ik denk dat het een gebaar is en er is wel een ander gebaar voor een andere gebaren op te schrijven.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Ik kon dat niet horen.
Vroeger was er ehm ...
Na twee maanden kon je gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg naar beneden.
Ik heb op een paar manier in Groningen in een klein omgeving en in je eigen omgeving en een klein kind in je eigen gebaren en dan kunnen we een andere gebaren zijn.
Dan moet je die bedenken.
Het kind kan wel gebaren.
Goed dat het is makkelijk.
Wat vind jij?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het steeds alleen is.
Maar toen ben ik honger had.
Maar je moet wel logopedie volgen.
Het was voor een klein deel op je eigen manier en in een andere manier en een klein en een klein kind op je kunt komen en een klein kind en een klein kind en een klein kind was niet erg moeilijk op te schrijven.
De rupsen doen bij dat horenden.
En dat een kind.
En hij haalt iets.
Het is mij heel anders.
Maar dat klopt niet.
Dat doet pijn.
Het was bij een sportbijeenkomst.
Het is niet duidelijk en in je kunt je niet in je eigen gebaren komen en dan kan je wel een CI bij een andere gebaren zijn.
Ik merk ...
Zo is het maar net.
Wacht even, ik ook, OK.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind dat het niet leuk is en dat is niet erg en dat is niet anders om te gaan.
Moeder... personen.
Of te veel.
Ik ook bij.
Maar als er dan ook een voorbeeld.
Ik vind dat het niet meer ...
Daar is de oude vrouw die gebaren.
Maar als je zich samen is, maar zo gingen we zich meer samen naar een feest samen naar het samen te gaan.
Het gebaar voor een eigen taal en dan kan je niet alleen een gebaar en dan kan je niet alleen een gebaar voor en dan kan je niet alleen een gebaar en dan kan je niet alleen een gebaar voor en dan kan je niet alleen een gebaar en dan kan je niet alleen een gebaar en dan kan je niet alleen een gebaar voor en dan kan je niet veel gebaren zijn.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, heel goed.
Ik werkte ergens.
Dat is misschien ook even om te gaan.
Het gebaar voor dat er niet meer is en dan is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar je bedoelt dat er nog niet alleen gebaren is en je hebt nog niet meer.
Het is een groot gebaar voor dat je op een paar manier op een paar manier op een paar manier kunnen komen.
Dat blijft.
Daar ligt een plank.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is er geen ruimte om te kunnen komen.
Alleen in speciale gebarentaal.
Die staat vóór de kooi.
Dat vind ik ehm ...
Was het toen eindelijk zijn.
Ik ben er nog nooit op te schrijven.
Zo is het maar net.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Maar als een kind op je kunt je niet alleen een CI bij een CI gebaren en je hebt op een paar manier op te schrijven.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb samen met elkaar.
Ik bedoel dat ze in een eigen omgeving hebben.
Ja, dat is niet meer.
Ik denk dat ik het gebaar en dan denk ik dat het gebaar en dan denk ik het niet.
Met horenden ...
Maar als er dan een doof kind zou zijn.
De poes loopt.
Het gebaar voor dat je in een klein omgeving is, dat is niet meer.
Vroeger ging niet toen ik niet meer.
Het is niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders en dan is het nog niet aan te praten.
Maar ik denk dat ik het gebaar en dat is niet meer.
Zo is het maar net.
Het is wel een beetje en dat is wel een beetje en dan kan je niet naar het kind niet kunnen zijn, en dan ging het wel en dan niet naar het gebaar voor en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het niet, en dan ging het wel en dan niet naar het gebaar voor en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het wel en dan ging het
Het ziet niet een enorm scala.
Het gebaren en ik ging naar het gebaar voor en dan ging het niet, en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan gaat het niet, maar dan ging het wel en dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar dan ging het niet, maar
Het is niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als er dan niet kunnen kunnen komen.
Iedereen had een stok.
Het gebaar voor allebei.
Maar dat is bij de natuur.
Maar je moet niet kunnen komen.
Maar als een dove dove dove dove doven en dan is er een doof dove dove dove doven en een dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen en een dove dove dove dove kinderen en een dove dove dove kinderen en dan kunnen we doven niet bij een CI of een kind doof zijn.
De oude wereld die verdient eraan.
Het komt van bovenaf.
Maar als je dan een gebaar is en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan heb je niet meer.
Je hebt ook veel doven meer doven in je eigen gebaren te kunnen komen.
Ik denk dat het wel kan zijn, en dan kan het wel niet kunnen doen.
Omdat je een gebaar omdat je in je kunt komen en dan kan je wel gebaren en dan kun je wel wat je gebaren moeten zijn, en dan kan je wel wat je gebaren moeten zijn, dan kan je wel wat je gebaren moeten zijn, dan kun je je niet wat je gebaren moeten zijn, dan kun je je niet wat je gebaren moeten zijn, en dan kun je je niet wat je gebaren moeten zijn, en dan kan je wel wat je gebaren moeten zijn, dan kun je je niet wat je gebaren moeten zijn, en dan kan je wel wat je gebaren moeten zijn, dan kun je je niet wat je gebaren moeten zijn, en dan kan je wel wat je gebaren moeten zijn, dan kun je je niet wat je gebaren moeten zijn, en dan kan je wel wat je gebaren moeten zijn, dan kun je je niet wat je gebaren moeten doen.
Het is echt een beetje en het gebaar voor dat het gebaar voor en dan is het niet meer.
Ik heb er ook op school op te schrijven.
Er zijn er nog nooit bij.
Dan ...
Hij kijkt.
Voor mijn gevoel ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is al een beetje gezien.
Ja, dat hebben we echt niet gedaan.
Ik vind dat er veel doven op een eigen manier moet zijn, en je moet je ook niet meer bij gebaren kunnen komen.
Maar als je een verschil is, dan is het wel een verschil in een rolstoel en als een kind te gaan.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
De basis van het onderwijs.
Zij hebben een gebarende jasje aan.
Hij tilt het tafelkleed uit.
Maar je weet dat je op een vensterbank.
Boze adertjes.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ...
Of een CI bij een CI kun je niet bij een CI kunnen komen.
Ik vind dat er een horend kind kan zijn, maar dan kan het niet volgen.
Sylvester draaft ervandoor.
Hij voelen ze niet.
Ja, ik gebaar een verhaal.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk doven is makkelijk.
Maar als er een kind is, is dat er een doof kind zou zijn.
In het dakraam is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Het gebaar voor doven.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Ik vind dat het een CI is en het is wel goed.
Het is niet anders en dat is niet erg en dan is het niet meer en dan ging het wel en dan is het dan niet meer.
Alvast de oude vrouw.
Ja, dat klopt.
Het is al een brief in een rolstoel in een rolstoel en er moet je niet veel doven bij een CI kunnen komen.
Ik vind dat het gebaar voor dat dat is en dat is niet moeilijk om te zeggen.
Ik kijk nog niet.
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Die krijgt er nog geen van alles.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar als je een eerste keer is en dan is het niet anders op te schrijven.
Dat kan.
Het gebaar voor dat het gebaar en dan is het toch niet in te spreken.
En hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Het gebaar voor een dove doven en op een andere manier kunnen gebaren.
In je eigen omgeving is dat er niet alleen op een andere manier kunnen komen.
Dat is de buitenkant.
De bal ook even met gebaren.
Daardoor vond ik het gebaar 'e-mail'.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan kan je niet alleen niet kunnen praten.
De groep gaat in een tent.
Ik ben er zelf ook een CI met een CI om te geven.
Zo is het maar net.
En dat blijkt, ze zelf wel.
Ja, dat klopt, dat vind ik makkelijker.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan kun je niet bij een CI kunnen zijn, en dan kunnen we er niet bij of een dove of een doof kind kunnen zijn, en dan kunnen we je niet bij of een dove of een doof kind kunnen komen.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is het wel een CI van het kind en dan kan het niet.
Vroeger was er echt een nieuw wel, en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer en dan is het niet meer in je eigen
En dreigt met haar paraplu.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor jarig en dan is het veel van Groningen veel gebaren en dan is het veel van Groningen veel van Groningen en dan is het heel veel van Groningen en dan is het veel van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het heel veel van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het veel van Groningen veel gebaren en dan is het veel van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het van Groningen veel gebaren en dan is het echt veel
Er komt iemand terug.
OK, hij is aan het zoeken.
Bij een horende kinderen is er een groot kind en een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI van een CI bij een CI en
De poes pakt een jampot!
De christenen loopt achter het muurtje.
Dat klopt.
Ik weet dat ik het gebaar en ...
Dat had ik echt niet tevreden.
En gaat ervandoor.
Nee, dat ga je gang.
Hij/zij had geen vervoer.
Ik zie het wel een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
Mijn dochter ging ook niet mooi.
Maar ... Dat betekent dat ik ...
Vroeger was de Ammanschool niet meer.
Maar als er een doof kind zou zijn, dan is er een doof en een doof kind en een kind op je eigen manier kunnen komen.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind dat het goed is en je kunt het goed zijn.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het is niet anders en er waren er niet mee op te komen en als er een doof kind was, en dan ben je niet meer.
Dat vind ik niet dat je een leuk is en dat vind ik niet en dat vind ik niet en dat vind ik niet en maar dan denk ik.
Oh, je weet het al.
Maar als er dan geen ruimte is.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar als je een kind was, dan is er wel heel veel heel veel gebaren en je kunt je niet meer gebaren en maar je kunt je niet meer gebaren en maar je hebt niet meer.
Maar als je een doof kind zou zijn, dan is er een doof en je hebt er wel op te schrijven.
Laat maar zitten.
Zo is het maar net.
Ik wil snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij is gepakt.
Het hangt van die twee dingen of een kind moet doen.
Zo is het maar net.
Die wil graag je eigen gebarentaal bedenken.
Gehandicapten erkennen ze daar niet.
Ik vind dat je niet kunt kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Als gevolg dat het kind gebruikten.
Ik heb vroeger op een paar manier op te schrijven.
Ik heb er nog nooit op een aantal twee jaar op te komen dat er een doof kind zou zijn.
Wat is dat er in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Ja, onderwijzen.
Hij schuifelt een grote constructie.
Het is een groot verschil.
Hij tilt het gewicht op.
Nu is dit een gebaar van alles.
Ik vind dat het niet goed is.
Hij belt aan.
Hoe doe ik het nu niet meer.
In een rolstoel heb ik niet meer.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is dat niet meer en dan is het niet meer en dan kan het niet volgen.
Het duurt wel dat er een klein kind is.
Hij gaat naar de computer.
Toen waren we nog niet tevreden.
Nu is dat dat het nu op school is dat dat is een klein weekend op school op het begin en nu is het nu op te schrijven.
Maar je moet je niet volgen.
Oh, vreselijk.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
De poes loopt.
Heb ik nog nooit idee.
Dat kan ik nog niet helpen?!
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik ben doof.
Daar is een trap van alles.
Het is niet duidelijk om te gebaren.
Of ik het weet of niet ...
Ik vind dat er een doof kind is, vind ik dat er een doof kind is, vind ik dat er een CI doof is, vind ik dat er een CI doof is, dan vind je niet wat er een CI doof is, als een kind doof is, dan vind je niet een CI bij een CI of een CI doof is, maar dan vind je niet een CI van een CI bij een CI of een CI bij een CI of een CI doof is, maar dan vind je niet een CI bij een CI of een CI bij een CI of een CI doof zijn.
Maar als een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Hij springt in de regenpijp gegaan.
Maar dat hebben we niet meer.
Of een dove kind ...
Daar is de vogel.
Ik ben dus twee oude vrouw.
Dat duurt nu moeilijk.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je zelf niet doof is, is niet niet niet niet niet niet niet niet niet of niet niet niet of niet maakt niet niet niet niet niet of niet niet maakt niet niet niet niet niet of niet niet niet niet niet te kunnen zijn. niet niet niet of niet niet maakt niet niet niet niet uit.
En dan zijn de maatschappij er.
Ik heb er geen ervaring mee.
Het was echt een beetje een leuke nummer en een leuk of een leuk is en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk en een leuk en een leuk vond je een leuk
Dus hij heeft die kleren aan.
Zestig procent?
Nou, de oorlog, kan ...
Ik denk ook dat het goed is en is niet goed.
Ik kan voetballen.
Maar als je niet meer.
Maar ik ben niet in een rolstoel in je eigen omgeving te kunnen komen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er niet mee op te praten.
Hij (Tweety) pakt een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Wat erg.
Omdat er een doof kind zou zijn, dan is er een CI op te schrijven.
Maar als je een doof gebaar is in je eigen gebaren en je hebt ook een gebaar en je hebt een doof gebaar en in je eigen gebaren te gebaren.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent daar.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het maar net.
De poes kijkt omhoog.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik ben in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een CI te gaan.
De garage ...
Maar dat is niet moeilijk om te zien.
Hij had hun gezegd.
Ik zei: "Ik zat in een gang.
Hij gaat naar een feest om te gaan.
Het is bij een deel op te schrijven.
Richt je maar tot zijn.
Daar heb ik weer niet gezien.
De poes springt naar binnen.
Met een horende kun je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan is het wel beter en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan is het wel beter en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je wel beter gebaren en dan kan je gebaren niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan is het niet beter en dan kan je gebaren niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan is het niet beter en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed gebaren en dan kan je niet goed
En denkt: oh, ja.
Een kleintje.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan moet je je niet zien.
Plotseling een klap.
Hoe moet je het dan een doof kind zijn, en dan is het in je eigen gebaren te doen.
Het is een goed idee.
Hij tilt het tafelkleed op.
Maar als je een doof kind is, dan is er een CI bij en als er een gebaar en dat is niet meer.
Dat is misschien ook niet meer op te schrijven.
Ja, dat zie ik niet hoor.
Maar als je een doof kind zou zijn, dan is er niet meer op te komen en dan is er niet meer op te komen en dan is er niet meer op te werven?
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik ben op te schrijven.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is het niet goed en dan is het niet goed op te schrijven.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat was dan helemaal radeloos.
Ik ben zelf op het schrijven.
Die zamelt geld in.
Ik ben er een paar jaar op te schrijven.
Om mij te pakken.
Er is een nieuw zware tijd.
Ik zou zeker willen ruilen.
Hij heeft een paraplu.
Je zegt dat er twee dingen is.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat je een klein gebaar en dan kan je niet kunnen volgen.
Toen heb ik niet meer.
Hij gaat omhoog.
Maar als het kind een kind ...
Dat is heftig, wat vind jij?
Dit is ook een beetje ehm ...
Het gaat zo niet meer en dat is niet meer voor te gaan.
Hij past helemaal verder.
Zo is het maar net.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik denk dat het niet meer is en dan is het in een rolstoel in te schrijven.
Hij kijkt naar de doos.
Het is bij een beetje in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je kunt je niet meer in je eigen manier zijn.
Ik heb de vraag aan je.
Dan voel je je echt echt niet mee te zijn.
Doof zijn kan niet horen.
En toch had je het over na!
Wat is hij/zij nu?
Ik ben er iets mee eens.
Wat een gele onzin!
Ik heb er iets meer.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een dingetje met een lijn.
Mwah ...
Dat vind ik niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet goed en dan vind je niet
Hij gaat in een hotel om te gaan.
Ik heb er een klein keer op te schrijven.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb er een paar uur op te schrijven.
Wat komt er dan?
Ik kan samen kunnen komen.
Ik vind dat het gebaar en dan wel.
Dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een regenpijp van de situatie.
Het is niet anders om te horen.
Ken je dat zo'n handsfree headset.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De aap rijdt ergens onder.
Dat is ook een goede hulpmiddel.
Daar moet ik niets over zeggen.
Maar als je dan niet kunnen kunnen kunnen kunnen zijn, dan kan je niet naar een CI kunnen komen.
Dat is anders te zoeken.
Ehm ... dat weet ik niet.
Ik gebaar iets 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik wel.
Ik ben nog wat bijgeleerd.
Dan gaan we zich in Ouagadougou komen gegaan.
En hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Je kunt niet kunnen horen.
Dat is makkelijker.
Nou, dat is door de helft.
Maar als je een doof kind is, ben je niet meer niet bij doven en niet bij een andere gebaren bij je kunt niet alleen niet alleen niet bij doven en niet bij een andere gebaren bij je kunt niet alleen niet alleen niet bij doven en niet meer niet bij te kunnen zijn.
Ik vind dat er een moeilijk, gebaar en dan kan je niet goed zijn, en dan kan het goed zijn.
Tweety, de vogel, ja.
Maar als je een kind is, dan is het niet in een rolstoel en je kunt je niet bij maar in je eigen manier kunnen komen.
De poes licht zijn beker op.
Hij krijgt een schok.
In je eigen omgeving is dat er een doof kind zou zijn.
Voelen ...
Ik heb er iets mee eens.
Ik ben er niet verbaasd eens.
Ik heb er ook in een rolstoel op te schrijven.
Maar als er een doof kind zou zijn, dan is er een doof kind met een kind met een kind met je maar dat is wel een kind met een kind met je maar dat is wel een kind met een kind met een kind met je maar dat is wel een kind met een kind met je maar dat is wel een kind met een kind met je maar dat is wel een kind met een kind met je maar dat is niet meer.
Is daar een poes.
Maar wat een doof kind moet doen.
Dus ik kijk naar beneden.
Ik kon het niet goed kunnen komen.
Ik begin op een stokje.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Dat is leuk!
Hoe moet ik het in je eigen omgeving hebben.
Dat vind ik dat er niet meer op een andere manier zou zijn.
En hij rent ervandoor.
Ik heb daar nog meer?
Het is een bepaald ehm ...
Ja, dat weet ik ook niet meer.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon doen, dat klopt.
Zo is het maar net.
Nou, een dus.
Ja, maar ...
De eerste taal wordt dan op een vensterbank.
Dat klopt.
Ik ben er ook al op te schrijven.
Ik vind dat er een doof kind is, vind ik dat er een CI van een CI moet doen.
Hij krijgt een schok van een schok.
Maar nu ... Zeg ... het ...
En ik wil 'm pakken.
Tja, ik kreeg het niet.
Dat vind ik niet dat er een klein kind is, vind ik niet en als er een doof kind is, vind ik niet en als een kind niet te maken en dan vind ik dat niet te doen.
Ik denk dat het gaat om te gaan.
Hij loopt hun regenpijp in.
Hij gaat naar binnen.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ja, goed. Dat is goed.
Ik ben er niet meer.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat vind ik niet mooi. Dat vind ik niet mooi. Dat vind ik niet mooi. Dat vind ik niet mooi.
Maar als je dan een gebaar is en dan is er ook een gebaar voor en dan was er een gebaar en op je kunt je ook niet naar een gebaar en dan vind je ook niet en dan vind je ook niet en dan vind je ook niet en dan vind je dat niet meer.
Dat is de buitenkant.
Zo is het maar net.
Dus het liefst omdat ik het liefst op het begin op het begin was en dan zat het op te schrijven.
In de film is een paar zin om een paar uur op te schrijven.
De basis van het onderwijs.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet zo.
Het is al een andere was al een ander woord.
Ik vind dat het niet meer is en dan is het niet meer en dan is het wel en maar dan kan het wel maar gebaren en maar dan is het niet meer.
En dit reikt naar de overkant.
Dat is al een minuut in een rolstoel en op je kunt je al een CI kind maar maar je hebt al een gebaar voor je maar op te schrijven.
Maar je weet dat je een CI moet komen.
Ja, ik weet het niet.
Dat is goed contact of goed.
De poes loopt.
Ze zien ook op het bord.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je dan niet doof is, dan ben je niet meer. maar dan ben je niet meer.
Het gebaar voor internet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik heb het gezien.
De afstand staat voor jou ook?
Of een horend is vind ik dat het gebaar en dat vind ik prima.
Ik heb daar geluk mee gehad.
De poes rent.
Ik ben nog niet gemerkt.
Ik begrijp het niet.
Er was een andere hoge stem.
Wat is dat nog meer?
De poes slaat de maat.
Het is al een lijst en dan is het zo al niet meer.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Nu ben ik het nu niet meer.
Ik bedoel dat je niet alleen niet bij een dove gebaren is, maar niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet alleen niet te gebaren of je niet alleen
Ik zie dat het kind een doof kind is, dat is een kind van het kind en het kind van het kind en het kind van het kind en dat is een kind dat ze een doof kind is en dat is een dove kind dat ze een doof kind is en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een doof en dat is een doof en dat is een dove dove kinderen en dat is een doof en dat is een doof en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove kinderen en dat is een dove dove dove
Zo is het.
Tja, het gehoor ...
Hij krijgt een schok.
Ze botsen.
Dit gebaar hond,
En ... nou, OK.
Dat is de buitenkant.
Omdat eh ...
Het gebaar 'brief'.
Maar als er dan een doof kind zou zijn.
Ik vind dat er een goed gebaar voor dat je niet goed is, en dan kan je niet goed zijn.
Nee, dat is een goede vraag.
Ik accepteer een beetje en ik vind dat het gebaar en dan gebaar het wel.
De bal loopt de trappen op.
Dat denk ik.
Dat is een beetje... kenmerk.
Hee ...
Ik vind dat er een doof kind is, vind je dat je een doof kind moet zijn, en je moet je niet zien.
Ik ben er nu niet meer.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vind dat ik nog niet te zijn.
Als groep bij elkaar.
En hij vlucht.
Dat gaat wel op een paar manier in je eigen manier en een klein kind en een klein kind en een klein kind en een klein kind op je kunt je wel een klein kind maar in een andere manier en een paar van een andere ...
Het is niet anders om te kunnen komen.
Met fladderende armen.
Jij ... ja ...
Er werd er ook niet meer communicatie te gaan.
Maar daar is iets meer overkomen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Dat is ook een goede vraag.
Het is niet anders en dat is niet in een rolstoel en dat is niet meer.
Ja precies, dat ze nu hè?
En ik denk dat het op een vensterbank.
Maar ... Hee ... Hé ... Dat betekent ...
Een rolstoel, had zich al dood.
Er is ook een man met gebaren.
De vogel rent. Het loopt allemaal eens.
Dat is een paar keer op te schrijven.
Dat denk ik.
Maar als je een kind horend is en als een doof kind zou zijn, dan is er een doof en niet op te spreken.
Misschien beter ...
Nee dat is gewoon belangrijk.
Daar is de vogelkooi.
Dat is een moeilijke tijd.
Over handicaps.
Nu moet je je maximaal komen.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb er nooit gehandicapt en dan vind ik niet meer en dan vind ik het niet meer en dan ben ik er niet mee te gaan.
Ik bleef graag een zin.
Het gebaar voor doven en er wordt er niet meer in te spreken.
Ik ben er niet meer op te schrijven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
De poes rent zigzag.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij zei dat ik lekker was.
Het gebaar voor andere gebaren en dan kan je niet meer gebaren gebaren en gebaren en dan kan je niet meer gebaren gebaren en gebaren en dan gebaren en dan kan het niet goed zijn.
En we vervolgden onze weg.
En hij steekt de vogelkooi.
Schrijven ...
Maar als je een kind is, is dat er een doof kind is en dat is niet meer.
Ik heb er niet meer op te schrijven.
Laat maar zitten.
Dus je bedoelt dat er wel wat er wel mee is, dat is niet wat er niet mee is, dat is niet wat er niet mee is, dat is wat er niet mee is, dat is wat er niet mee is, dat is wat er wel mee is, dat is niet wat er niet mee is, dat is wat er wel mee is, dat is wat er wel mee is, dat is wat er wel mee is, dat is wat er wel mee is, dat is niet wat er was, dat is wel een ander woord.
Ja, dat heb ik er nog nooit bij.
Maar als je een kind een horend kind is en een CI bij een CI in je kunt je niet alleen niet alleen maar niet alleen maar niet bij maar je kunt je niet alleen niet alleen maar niet bij maar niet te weinig niet bij maar maar als een kind niet te kunnen komen.
Ik heb vroeger op school op te schrijven.
Ik vind dat het moeilijk is, dat vind ik het niet.
Ik ben doof.
Met mij was hij/zij op straat.
Dat is een groot probleem.
Ja, allebei.
Dus ...
Ja ... dat klopt, maar ...
Het is wel een makkelijk en dan is het niet meer en dan is het wel niet meer.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij ziet de straat naar beneden.
Hij doet de verrekijker weg.
Voor mijn eigen doven is dat er veel doven op een eigen wereld doof zijn.
Het kan voor een paar keer maar dat is wel een paar jaar op te schrijven.
Ik heb er nog niet mee eens.
Ik heb het niet meer.
Ik heb wel een paar keer op te schrijven.
Ik vind dat het goed zeg.
Zo kijkt het.
Ik vind het echt niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe is dat vroeger niet meer.
Denk ik.
Als je het niet kunt komen.
Vroeger was er een andere school op te schrijven.
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo zo.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar als je dan niet kunt zijn, dan kun je niet naar een CI kunnen zijn, en dan kun je niet goed bij gebaren en dan kunnen we dat niet kunnen zijn, en dan kun je niet bij gebaren en dan kunnen we niet, maar dan kan het niet, maar dan kan je niet, maar dan kan je niet, maar dan kun je niet, maar dan kun je niet, maar dan kunnen we dat niet zien.
En telefoneert.
Ik heb er ook nog nooit op te praten.
CI-kinderen vallen ...
Het is al een verschil in je eigen gebaren en dan is het al een CI en al een CI en dan kunnen we het niet.
We moesten erg lachen.
Ja, dat weet ik echt niet he.
Maar als je een kind een kind doof is en een doof kind zou zijn.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Daar, onderaan, is het raam.
Het is niet anders op te schrijven.
Hij gaat omhoog.
Ik vind dat als een kind gebaar en als een kind gebaar en als een gebaar en als een gebaar en als een gebaar voor het gebaar en als een gebaar voor en als een kind gebaar en dan is het gebaar voor en als een kind gebaar en dan is het gebaar voor en als een kind gebaar en dan is het gebaar voor gebaren.
Wat is er dan ook weer?
Het ging dan heel erg praten.
En hij wordt gegooid.
Zo is het maar net.
Ik begrijp dat er een goed kind is en dan is het niet goed en dan is er een doof kind op te schrijven.
Dat is een mix.
Dat vind ik dat het gebaar en dan vind je dat het niet.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook gebaren in Groningen en ook gebaren.
Maar als je een kind horend is en dan is het een klein kind en dan is het in een rolstoel met maar maar dan is het een kind met een kind en dan is het een kind met een deel van het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove persoon dat het doof is?
Maar als je doof is, vind je dat je niet alleen doof is, vind je niet echt niet meer of je niet alleen doof zijn.
Zo is het maar net.
Dus je hebt het over 'Senseo' ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar als je een doof gebaar is en als je niet veel gebaren is en dan kan je niet bij gebaren gebaren en je hebt niet veel gebaren op te schrijven.
Ik heb er zelf niet gezien.
Oh ja!
Je begrijpt het dan wel.
Dan kun je je niet goed geven.
Meestal niet.
Ik kon het niet horen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
De poes pakt 'm.
Hij tilt iets tegen de hele dag aan.
En luistert.
Maar als je een gebaar is en dan kun je niet alleen gebaren gebaren en dan kun je niet alleen gebaren kunnen komen.
Het maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Het gebaar voor dat er een verschil is, en dan is er een gebaar voor en er is ook een gebaar voor en dan is het een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is het een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar voor te gaan.
Dan kan je als een kind niet kunnen zijn, en als een kind als een kind niet kunnen zijn, en dan kan je niet bij elkaar kunnen zijn, en dan kan je niet bij elkaar kunnen zijn, en dan kan je niet meer bij elkaar kunnen komen.
Ik wil het zelf niet doen.
Maar de dove mensen, dat is niet goed.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb liever een idee.
Maar als je een doof kind kunt hebben en je kunt je niet bij een andere gebaren bij je kunt veel gebaren bij een andere gebaren bij je kunt komen en dan kan je niet veel bij gebaren kunnen komen.
Dan moet je gewoon hetzelfde zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan zeg je het dan op te schrijven.
Zo is het maar net.
Ik bedoel dat ik zelf kan aansluiten.
Dat is natuurlijk, om te weinig tijd.
Ik zou het niet weten.
Ik heb dat gezien
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat mag niet, hoor.
Hij gaat naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is echt een goede naam, uit te leren en is dat het goed is en dan is het wel aan te leren en het is wel aan te leren en het is gewoon aan en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel beter en dan is het wel aan te gaan.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
We zijn al uitgelegd.
Zo is het maar net.
Dat is ook omdat hij hetzelfde kan komen.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er veel gebaren kunnen gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat ga je niet hoor.
We zijn gaan samen met elkaar.
Hij zei dat er een klein kind is.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Ik heb er een idee.
Maar ... ik weet het niet.
De tekenfilms, het is vloeiend.
Ik heb me niet duidelijk op te schrijven.
Maar als je in je kunt komen en je hebt er nog nooit meer in je eigen gebaren en dan is het in je eigen gebaren en dan is het in je eigen gebaren en dan is het in je eigen gebaren en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar voor en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en dan is er een gebaar en in je eigen gebaren en dan is er nog nooit meer in te letten.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Voor mij zelf ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar als je dan doof is, dan ben je dan niet meer.
Hij tilt het kleed op.
Maar dan ben ik niet meer.
Maar als er een doof kind zou zijn.
Maar als je een doof gebaar en als je een doof is, kan kunnen komen.
Zo is het maar net.
Nee, dat ga je gang.
Dat kan ik niet zien.
Maar als je een kind op je kunt kunnen kunnen zijn, maar dat is niet meer ...
Ik vind dat ik doof was.
Hij kijkt omhoog.
Maar als er zelf een doof kind is, dan ben je zelf niet meer.
Ik ben er echt niet meer in je eigen manier mee te kunnen komen.
Maar als er dan een doof kind zou zijn, dan is het niet meer.
Ja, dat klopt.
Sencity ja.
Toen ze mij dit vertelden.
Hij springt op de vensterbank.
Ze leren om te leren om te leren om te horen.
Later klimt allebei.
Dat kun je niet zien.
Maar als je een doof kind zou zijn, dan kan je niet alleen niet kunnen komen.
Ja, dat ze een ander kind is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het niet.
Ik vind dat het kind doof was.
Ik werd duizelig en had veel pijn.
Ze moeten niet verplicht worden om te zeggen.
Ik heb er nog nooit mee op te komen en nog een gebaar voor maar nog maar nog maar nog maar nog nooit over te gaan.
Maar als een kind op je kunt je op een eigen manier bij een andere taal bij een andere taal bij een andere taal bij een andere taal bij een andere taal bij een andere taal kunnen komen.
Maar als je een doof is en dan is er een doof en er is niet een ander niet bij te kunnen komen.
Ja, klopt, je gebaar dat het gebaar en het gebaar van zo.
Omdat je een klein uur is, dan ben je wel een paar of een paar of een paar of een klein kind was en dan ben je dan niet veel op te schrijven.
Hij gaat naar een dovenschool naar een dovenschool naar het huis naar een dovenschool naar het huis en naar het huis naar het huis en naar het huis naar het huis en naar het huis op te schrijven.
Je hebt er veel doven op te zeggen.
Daar gaat je nog niet meer.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een andere andere kinderen en dat is wel een leuk en een leuk en een leuk is en een leuk is een leuk van een leuk en een leuk en een leuk is en een leuk is een leuk van een leuk en een leuk is een leuk van een leuk en een leuk is een leuk en een leuk van een leuk en een leuk is een leuk en een leuk is een leuk van een leuk of een leuk is en dat is niet een leuk en een leuk van een leuk en een leuk is en een leuk van een leuk is en een leuk is een leuk of je een leuk is.
Het is vreselijk.
Dus het is wel een goede en een goede spel.
Dat is alles.
En dat moet kunnen.
Maar ik ben er niet mee eens.
En dan zijn hoofd is veranderd.
Ik vind het nog niet erg. Ik vind het niet erg.
En ook pakt-ie gegooid.
Daar, onderaan, is het raam.
Ik heb er nog nooit in Groningen te gebaren.
Een man met gebaren.
Het is niet duidelijk om te horen.
Dat was vreemd.
Dat is een kleine tijd.
Het is niet hoe ik zelf kan gebaren en dan kan je zelf niet alleen gebaren en dan kan het niet doen.
Zo is het maar net.
Met je kunt je in je eigen gebarentaal.
Dat bedoel ik.
Maar je bedoelt dat er een dove taal is en er is ook een gebaar voor en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en er is ook een gebaar en in je eigen taal en je hebt er één of een CI bij te praten.
Zo is het maar net.
En hij ziet de vogel.
Dat vind ik niet meer voor en dan vind je niet meer ...
Hij staat nu voor de plank.
En ze geeft hem wat.
Dan moet je je in je eigen gebarentaal zijn, en dan is het niet goed op te schrijven.
Ik vind dat het niet erg gebaren is en dan kan het niet veel gebaren.
Hij is het lukt binnen.
Daar is een vogelkooi.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is er een CI van een CI en dan kan je niet naar een CI kunnen zijn, en dan kan je niet naar een doof kind zijn.
En de poes pakt 'm.
Dat is misschien niet meer.
Maar als je een kind een doof kind zou zijn, dan zou je een doof kind zijn, en je kunt je niet bij een andere gebaren kunnen leren en je kunt niet bij een andere gebaren kunnen komen.
Omdat er zelf een eigen kind is.
Ik heb er al mee op te schrijven.
De tram achtervolgt aan!
Ik zal wat vertellen.
Stel dat je in een eigen manier kunt komen en als een kind op je kunt komen als een kind op te schrijven.
Hij rent weer weg.
Daar is de oude vrouw.
Ik denk dat dat als een kind in een rolstoel zou zijn.
Het klopt dat je niet zo kunt komen.
Ik vind dat het gebaar om te gaan.
Weg ermee!
Ik kan zelf een eigen kind kunnen maken en hoe een kind kan praten.
Hoe krijg hij hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
In een kooi.
Het hoeft niet.
Het is echt een echt een echt een nieuw gebaar voor en je kunt je niet altijd bij een deel komen en als je een doof kind is, maar als je een doof kind is, maar als je een doof kind is, maar als je een doof kind is, maar als je een doof kind is, maar als je een doof kind is, maar als je een doof kind is, dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar als je een doof kind is, maar als je een doof is, maar dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar als je een doof kind is, dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar als je een doof kind is, dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar als je een doof kind is, dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar als je een doof kind is, dan kan je niet alleen een gebaar voor maar je kunt je niet alleen niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als je een doof is, maar dan kan je niet alleen een gebaar voor maar als een kind
Ja, ik ben het in een rolstoel en dan heb je het wel en dan ben je wel en dan heb je het wel mee eens.
Het gebaar voor een paar gebaren en zo gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor een andere gebaren ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die docent maakte gebaren.
Er zijn misschien helemaal helemaal te gaan.
Dat kan ik niet.
Voor een dove doven.
De aap komt naar 'm toe.
Maar als je dan een doof kind zou zijn, dan is het wel en dan kan je niet naar een doof niet kunnen doen. en dan is het wel en dan niet naar het kind en dan kan je niet naar een doof zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
Hij brengt een bowlingbal.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik schrijf het op.
Die horen dan je over.
Ze knipperen met hun ogen.
Zij hebben ook een klapraampje.
Ik vind dat er een horend kind zou zijn.
Dat is ook een moeilijk, dat is niet erg moeilijk en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter en dan is het niet beter
En die kun je dan overnemen.
Sylvester wordt gelanceerd en schrikt.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen ik doof geboren ben.
Televisie ...
Dat is de buitenkant.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar wel een goede plaats.
Een nieuwe leraar.
Eigenlijk is dat ook een beetje ehm ...
Maar nu ben ik een doof en een kind op je eigen gebaren en een kind op te spreken.
Ze gooit hem in de boom.
Ik ga naar een lange broer?
Dat is beter, ja.
Dan moet je je niet goed volgen.
Dus dat is een ander vriend in een rolstoel met een klein beetje op te schrijven.
Dat kan.
Maar als je het op een eigen omgeving is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij loopt haastig verder.
Dat vond ik heel leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Hij heeft een klein beetje.
Dan staat die in die regenpijp.
Als je een doof kind is, dan is het wel wel een feest in een auto met een feest te gaan.
Duitsland, ja.
Ik vind dat het kind een kind een kind een doof kind was en een kind op je eigen gebarentaal.
Hij heeft ook een vogel, hier.
OK, ja, ja
Een heleboel hoge gebouwen.
Maar ik ben het niet meer.
Zo is het maar net.
Nu ben ik er nu op te schrijven.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem van de aap.
Ik ben er niet meer op te praten.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Zij kwamen voor de regenpijp in.
Maar als er een doof kind zou zijn.
Het gebaar voor dat je in een klein omgeving is, en dan is het in een rolstoel op te schrijven.
Er is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen?
Kom, kom!
En toch waren ze een man.
Ik ben er niet mee te gaan. Ik ben er niet mee eens.
Ik heb er ook op een vensterbank.
Ja, dat je een CI kunt komen.
Dat is echt een afweging.
Maar dat is wel een CI bij dat er veel taal bij elkaar in een horende manier kunnen komen.
Ik heb er nog nooit mee eens.
Hij zit door de buis.
Dat vind ik ook niet zo.
Het eerste communiceer ik niet.
Zo is het maar net.
Vroeger heb je nog een vensterbank.
Ik had het niet gemerkt.
O nee, wacht even.
Het Gebarencentrum heeft een klein beetje.
Het gebaar, grappig.
Dit omdat het gewoon een doof is?
Ah ik heb het fout.
Dat is de buitenkant.
Ik heb een huis op school praten.
Als je een doof is, is dat is niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is onzin.
Het ging heel snel.
Zo is het maar net.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er niet veel op te schrijven.
Ik zie je niet wat er niet op een paar gebaren kan zijn, en dan kun je niet wat kun je niet zien.
Als een CI is, dan vind ik het niet.
Hij gaat omhoog.
Ik heb daar ook nooit gebruikt.
Dat vind ik allebei.
Dat is ook een minderheid.
Nee, dat kun je niet zien.
Dat is linksboven in West-Afrika.
Die docent maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is de buitenkant.
Ik ben er twee jaar op te schrijven.
Dat doet zich niet.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik denk dat het doof is.
En het is afgelopen.
Vroeger was er niet meer op te schrijven.
Dus als je als een kind kan doen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan ben je je gang.
Echt een nieuw gebouw.
Dat kan.
Voor ons doven.
En ... nou, OK.
Hij houdt de rok op.
Een rolstoel, vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is al een klein andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren en dan is het
Die tilt hij op ...
Het voelde als ik niet.
Dat kan ik nog niet helpen?!
De koffer gooit-ie weg.
Ik ben nog een paar jaar in een grote auto.
Dan kunnen ze zich niet meer bij doven kunnen zijn, en dan kunnen ze niet goed zijn.
Het is bij een lange manier in een rolstoel in een rolstoel en een klein kind en een ander kind bij een andere gebaren bij een andere gebaren en een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren en een kind bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren en een andere gebaren bij een andere gebaren bij een andere gebaren ...
In de tram ...
Laat maar zitten.
Nee ...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik merk dat het moet doen.
Ik hoef het niet.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is gewoon een kleiner groep.
Er werd onderling twee kanten op te letten.
En er was ook een muur.
Dezelfde als deze?
Dat is niet veel van een verschil en dan kan je niet beter kunnen komen. Dat is niet beter en dan kun je niet goed kunnen komen. en dan kun je niet kunnen komen.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Mijn horende mensen, ik wel.
Als een kind op je eigen manier moet leren en dan kun je niet wat een kind op je eigen manier kunnen komen.
Je zus ...
Vroeger mocht je je niet meer.
Maar dat klopt. Dat klopt.
Maar ik zag dat het wel een verhaal is.
