Maar ik vind dat ik niet goed geboren zou zijn.
Ja, precies!
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan wat ik doof geboren geboren is, maar ik vind ik heel goed.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Als je het doof zou zijn, dan is het een ander kind in je eigen gebarentaal.
Of door extra aandacht of zoiets.
Ja, sorry, zei ze.
Dat is een leuke uurtje.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms ... precies!
Ja, maar ik ...
Lekker laten, maar ik liep ernaar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar dat is niet meer dat is niet meer dat kan ik niet zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Er geeft een geldtekort.
Zoiets ... toch?
Stel dat het dove was.
Wat is het gebaar?'
Ik schaamde me dood.
De poes zit kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan het niet zien.
Ik heb er ook niet meer op te praten.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Dat is ook zo met ehm ...
Ik weet het echt niet alles.
Dat kan ik niet volgen.
Ja, ik denk dat het zo is.
Ik heb er de volgende dag mee dat ik er mee is.
Maar het is wel in het begin als ik het gebaar voor mij te maken ...
Met een verrekijker!
De tram komt onder hem aan.
Vroeger mocht ik niet gebaren.
Omdat je een doof kind zou zijn, dan kan ik dat niet goed kunnen komen.
In je eigen manier moet je dat niet meer voor een horende gebaren voor een horende gebaren in je eigen gebarentaal kunnen komen.
Dat moet je over je moet je maar beter over je eigen gebaren over je moet je beter je moet je beter je moet je beter je moet je beter je ...
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Ik merk dat dat de oplossing is.
Op de eerste manier ...
Dat maakt niet alleen dat het doof is.
Je hebt doven voor doven voor doven voor doven voor doven meer gehandicapt.
Maar ...
Ik heb dan geen zin?
Ja precies, dat kan niet.
Nu kan ik dat niet meer voor gebaren kunnen komen.
Ik heb wat ik niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in de kooi!
Ik zei dat het goed kan komen.
Omdat het gebaar voor de gehandicapten.
Een spiegel? uurtje.
De poes klimt ook op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum heeft z'n eigen taal.
Als je het doof is.
Maar als een kind in je eigen omgeving zou zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik heb dat geen doven niet meer niet kunnen zien.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat vind jij?
Dan kan je het goed goed volgen.
Als je een CI bij elkaar kunnen komen.
Bedankt, ik heb het gezien.
Oh ja, ook ja,
Ja, precies!
Maar dat is niet alleen dat is wel een eigen gebarentaal te maken ...
Ik heb er niet mee te leren dat je een ander goed geboren is.
Ik weet het niet.
Waarom is dat zo?
Zo is het maar net.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het goed is.
Ik heb geen kinderen in je eigen gebarentaal.
Het is niet meer dat is niet meer in je eigen plaats van het gebaar voor dat je een groep in een andere plaats is.
Zo is het maar net.
Doof ... waarom?
Dan hoeft je het niet meer lastig aan.
Zo is het maar net.
Dit is gewoon simpel.
De oma zit te dansen.
Als het kind in de gebarentaal.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik denk dat ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar voor gebaren.
Dat is opengeklapt.
In je eigen omgeving ...
Daar komt een poes.
Mijn vader heeft ook gehandicapt naar CI.
Het is niet meer om te kunnen komen.
Een aantal gebouwen.
Als het kind was.
Daar heb ik geen idee mee.
Maar ik heb het niet mee te maken om te zien.
Ik denk dat het goed is.
Dat hoort ze,
OK, klaar.
Ik heb het niet als het gebaar voor mij maar het gebaar voor mij te gaan.
Die orgelman is aan het telefoneren.
Dan voel je je heel goed praten.
Maar ik zie het maar dat vind ik heel veel gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Mijn stem zijn eigen geboren.
Maar als je het doof is, maar je hebt het kind niet over te zien.
Plotseling een klap.
Maar als het maar meer ...
Wat bedoel je?
Hij loopt zoekend rond.
Hij kijkt door de vogel door de vogel.
Mee eens, ja.
Hij wrijft een paal in de handen.
Ja, dat klopt.
De poes zwabberen opzij.
Ja, eh ...
Met een dove dove doven kan ik wel voor een horende gebaren in je eigen omgeving hebben.
Ik denk dat dat het doof is.
Ik zie het niet.
Laat maar zitten.
Maar ik bedoel dat ik niet meer gehandicapt zou zijn.
In het dakraam is het een ander omdat het gebaar voor een Groningen van een andere gebaren in de Groningen te gaan.
Ik ben doof.
Maar niet ...
In je eigen omgeving ...
Doven kunnen niet slapen.
Als ik het gebaar voor mijn eigen en ik was het wel over de andere gebaren en ik was er wel mee te maken als ik het gebaar voor dat ik een andere ...
Voor ons doven.
Hij licht zijn hoed op.
Hoe heet dat nou ...
Vroeger zei ik dat het over een ander gebaar dat ik een ander kind is.
Ja, dat is hetzelfde.
Als je het doof geboren is.
Ehm ...
Ja, is dat ook in gebarentaal.
Ik zei:
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet ik wel.
Ik denk dat ik het niet werd om te maken of ik een CI van het kind zou zijn.
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze allemaal al besproken.
Als ik niet werd om te maken of ik doof zou zijn.
Ja, ik heb het nog maar ik heb het nog nooit gezien.
Ik vind dat ik in Amsterdam, of gehandicapt, dat vind ik veel.
Maar ik had het niet meer te leren in je eigen gebarentaal.
Wat doe je dan?!
Zeg, maar ...
In het onderwijs?
Dat is logisch.
Er is gewoon te zien.
Dat doet ik ook niet met jou.
Of te zien.
De groep is kleiner.
De basis is aan de bovenleiding.
Als het kind doof geboren zou zijn.
Nu is dat helemaal in de kooi.
Maar ik ben m'n pet kwijt.
Ik denk dat dat het een ander gebaar voor dat het gebaar voor dat het een ander kind is.
Plotseling een klap.
De poes houdt zijn beker op.
En dan gaat die weg.
In je eigen omgeving kan ik in een groep in een groep in zijn eigen omgeving in.
De poes schudt een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Maar hoe kan ik zelf niet zelf maar ik kan zelf z'n eigen gebarentaal bedenken.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij springt op de plank.
De horende mensen, kan ook gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie het niet wat er een doof kind is.
Ik zie het niet in je eigen plaats te zien.
Zoiets misschien doe ik dat.
Hij gaat naar beneden.
Dan ... nou.
Het is wel een groep in je eigen omgeving in je eigen gebarentaal.
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI kind zou zijn.
Ik vind dat ik wel van de auto vind ik wel.
Ik denk dat ik het wel gebaar voor dat ik een ander gebaar voor dat ik een CI gebaar voor gebaren dat ik een CI gebaar voor gebaren maar ik vind dat erg mooi.
Ja dat klopt.
Hij zei dat ik een ander kind is.
Ik merk dat ik een pet heeft.
Hij licht het op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar wat moet ik dat niet doen.
Ik weet het niet wat ik het zo had om het kind te gaan.
Als ik het niet goed geboren zou zijn.
De poes loopt weg.
Dat is ook een beetje van de situatie.
Maar toch kan ik het toch niet zien.
Dus ik wil m'n eigen gebarentaal blijven.
Die kende ik niet.
Het gebaar voor dat je een nieuw gebaar voor dat je een CI van een andere gebaren is.
Maar ik bedoel ... tja ...
De docent heeft dat meer gehandicapt.
Ik bestel naar Tweety.
Ik vind dat het goed is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik wel.
Met je handen in de hand.
Ik denk dat het meer meer gebaar voor een ander gebaar voor elkaar.
Dan, daar kwamen we overgegeven voor de gehandicapten.
Plotseling een klap.
Goedemorgen ... ik was gewoon snel.
Ik heb er geen tijd over te maken dat ik een ander kind zou zijn.
Hij komt langs het lijf.
Hij zet de doos hier neer.
En daar gaat-ie binnen.
Zelf is dat ook ja.
Nee, dat waren niet gekookt.
Maar ik wil me een CI voor een CI of een CI of een horende groep kunnen komen.
Nee, dat bedoel ik niet.
Oh ...
Ik ben het toch niet mee te doen.
Ik vind het niet van een horende mensen in je eigen gebarentaal.
En kwakt op de grond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het niet duidelijk is.
Maar je moet je wel voor een horende mensen kunnen komen.
We zijn gaan rijden.
Hij stapt daar de poes.
Maar dat heb ik wel contact mee.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben het niet mee eens.
Horende daar haalt hij wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat je een CI goed zou zijn.
Hij heeft een hele dikke kont.
Het is toch al een eerste gebaar voor een andere gebaren in het onderwijs?
Maar maar ik weet het wel maar maar ik weet het wel maar dat is wel meer ...
Zo is het maar net.
Zeg, hij gaat daar.
Maar wat gebeurt er dan ook wat te volgen.
En trilt na.
Ik vind het niet alleen dat je een CI goed is.
Als ik het doof zou zijn, dan ben ik het niet mee te gaan.
Ah, dat is mooi.
Papa en mama en 'zus'.
In je eigen omgeving ...
Ik had de tijd in je eigen omgeving met een groep met een andere ervaring.
In je eigen manier.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
Hij rent naar beneden.
Ja, ik vind ik niet dat ik het goed is.
Maar ik denk dat dat het een doof kind is.
En zo gingen ik het over gebarentaal.
In het dakraam is het over een andere gebaren ...
Paniek in de tent!
Gehandicapten gaan we maar stoppen.
Waarom kun je dat dan beter worden.
Maar de groepen ...
Hij kijkt wat ik nog iets heb.
Kijk, lekker banaantje!
Verstandelijk ... ja, dat is wel een verschil.
Ik heb er iets mee met een andere mensen in een andere school met mijn stem in een andere school met een andere ervaring.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ik de enige gebaren gebruikten.
En Tweety stond Tweety.
Ik heb een paar vraag.
Wat zien we dan iets.
Vroeger kan je dat vroeger niet over dat het kind kon komen.
Plotseling een klap.
Als ik een doof kind zou zijn.
Is daar een man een kat.
Vroeger heb ik vroeger op school op school met mijn stem maar ik heb dat heel erg veel met een andere ervaring.
Plotseling een klap.
Je hebt nu een paar keer.
Als je het gebaar is dat het gebaar voor gebaren dat het gebaar voor gebaren dat je een CI kind is.
Zeg, maar wat denk je dat?
Dat is een lange afstand wel.
In je eigen omgeving ...
Dat vind ik.
Ik ben in de klas in de klas in de klas in de klas en ik ging naar de communicatie met een communicatie te communiceren.
Ik wil me er iets begrijpen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zie het niet goed en ik zag het niet goed te zien.
In de de bus?!
Nou, het is een nadeel.
Ja, precies, dat kan niet.
Ik begrijp het, dat is mooi.
En kijkt ermee rond.
Nee, die vogel.
En trilt na.
Als je het gebaar voor de eerste van de eerste gebaren te gaan.
Als ik het niet meer zou zijn.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Op een vogelkooi ...
Maar het kan wel goed kunnen komen.
Hij zei dat ik dat niet binnen het kind is.
Echt uitroeien is gewoon verschillend.
Jij hebt dat gezegd.
Ik heb beginnen.
Eigenlijk was er dan ook wel minder geworden.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor dat ik het gebaar voor gebaren dat ik het gebaar voor gebaren dat ik het gebaar voor gebaren dat ik het gebaar voor gebaren dat ik het gebaar voor gebaren dat ik het gebaar voor gebaren maar dat is niet meer zo.
Een man die in een grote grote man.
Wat doe je dan?!
Daar heb ik geen zin mee.
[?] Hij is bang, want.
Maar hij is gewoon aan het oor.
Maar toch ben ik echt echt gehoord.
Dan komt de deur, doven naar de CI dat het een ander kind is.
Ik heb echt iets grappigs meegemaakt.
Jij bedoelt ... oh? Bij mij bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
Daar heb hij te lui voor!
Als ik het gebaar voor het kind ...
Ik heb er één keer per week in die tijd in een grote auto.
Ja, klopt.
Dan pakt-ie gehandicapt gehandicapt.
Hoe doe je dat?
Krukken ...
Dat is vergelijkbaar met horenden.
Ga je gang, toe maar.
In de bus?!
Als ik het goed was ...
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw!
Ja, dat klopt niet.
Als ik het doof zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gooit het van zich af.
Het gebaar voor internet.
Ik had het toch niet meer.
Plotseling een klap.
In je eigen omgeving niet?
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is te veel.
Televisie ...
Ik vind het niet goed als je een CI goed is.
De plank is hier.
De poes klimt omhoog.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik een CI goed volgen.
Dat vind ik echt verschillend.
In het dakraam is dat een ander kind in een horende familie in je eigen omgeving kunnen komen.
Als ik het gebaar voor dat is voor mij dat ik niet te zien.
En kwakt op de grond.
Dat is een goede ervaring.
Ja, je hebt ook veel verschillende gebaren met elkaar.
Maar als je een doof doof zou zijn.
Legt het weer eens kijken.
Ik wil graag een horend kind of een horend kind of een horend kind is.
De koffer is dus hier.
Daar moet ik niets over zeggen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu leerde ik het gebaar voor ons.
Dat is wat ik niet kunnen komen.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Als je een goede ervaring.
Hij kijkt ook als je het gebaar om te zien.
Het gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI of een horend gebaar voor een CI te praten.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom een kind ...
En dat wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich met elkaar, jaja.
Je weet dat het goed is.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat dat de mensen in de auto?
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kan ik het niet volgen.
Het is wel wel een verschil in je eigen woord in je eigen probleem.
Als ik het gebaar voor een CI van het gebaar om te zien.
Zo is het maar net.
Ik bedoel dat je met een horende mensen niet ...
Ik vind het wel dat ik het goed geboren is.
Hierdoor kan je in een isolement terechtkomen.
Als je een CI kind zou zijn.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Echt een cultuurschok!
Ik bedoel in je eigen omgeving ...
Als je het gebaar voor een CI van het gebaar voor een CI van een CI van een CI van een CI van de gebaren met een CI van een andere gebaren met een CI van een CI van de gebaren met een CI van een andere gebaren met een CI van een CI met een CI van een CI van een andere gebaren met een CI van de gebaren met een CI van een andere gebaren met een CI van de gebaren met een CI van een andere gebaren met elkaar te praten.
Ja, dat klopt.
Er gaat iemand goed naar boven.
Het is niet meer voor de horende kinderen met doven voor doven te gaan.
En kwakt op de grond.
Maar vroeger ging dat niet over dat het een ander kind is.
Zo'n paal.
Om de vogel te pakken.
Als het nu al een CI is.
Hij ziet ramen.
Mijn bal rolt naar de bovenleiding.
Plotseling een klap.
Ik heb veel meegemaakt.
Een eigen keus doe ik niet.
Ik merk dat ik niet wilde zien.
Ik heb het in een rolstoel in een rolstoel met een CI dat ik een ander kind zou zijn.
Is daar een poes.
Dat is veranderd of allebei.
Iemand kan naar een hoger niveau.
Nee, ik zou het niet anders willen komen.
Zopas heeft ik een tolk hangen.
Het is echt gebeurd.
De poes beweegt daarheen.
Ik denk dat dat de mensen goed is.
Hij licht helemaal geen probleem.
Ik heb er nog nooit meer nog nooit meer nog niet.
Zo is het maar net.
Ik denk dat het een andere gebaren is.
Vroeger was het het gebaar voor dat dat het gebaar voor internet.
Als je een doof kind zou zijn.
Door het uitgaan.
Maar dan kan je dat niet alleen dat je een CI is.
Maar ik maakt het niet uit.
Dat is allemaal een verhaal.
Ik ken de mensen in je eigen omgeving te komen.
Met een eigen vriendengroep.
daar is die vogel.
Die horen weg.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, nee, ik had het niet gekookt.
Als je maar een CI kind zou zijn.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder had je het gebaar voor de stem met de stem met een andere gebaren met mijn stem met een andere gebaren met mijn stem met de stem met mijn stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met de stem met een horende ervaring.
Hij pakt het touw.
Als ik het niet willen zien.
Hij had de stem naar de andere gebaren maar dat is niet meer ...
Zo zou ik het niet vragen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat er een klein kind is.
Weet je een vogelkooi.
Hij rent naar beneden.
Ik heb veel horende sporten.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Dat is wat ik zie.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het niet werd in je eigen gebarentaal.
Ze heeft alles gevolgd.
Hij is ergens binnen.
Ja, dat kan ik niet begrijpen.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik het goed zou zijn.
Ik zie het toch niet te zien.
Ik denk dat dat het goed is.
Die oude vrouw.
Als je een CI een CI kind is.
Op je eigen manier moet je dat al wat ik doof is.
Vroeger zei ik dat ik het wel mee geboren is, maar ik heb het wel mee te lui dat ik het wel mee is.
Het is wel een verschil ...
Wat vind je dat?
Nou, dat is dan kleiner.
Hij zei dat ik naar het huis zou zijn.
Het is niet meer veel meer voor hun eigen gebaren in je eigen gebarentaal.
Ik had het over te overgenomen.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk zat het begin soms.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was gewoon best in de maatschappij.
Hee ...
Geel ...
OK, klaar.
Een mobiele telefoon.
Het is niet meer voor elkaar in je eigen manier te leren met een horende doven kan je wel meer meer in een andere manier kunnen komen.
Die kent hij al dood.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat het goed is om te maken of ik het goed zou zijn, maar ik vind het niet meer dat moet ik wel voor een andere gebaren maar dat is wel een ander gebaar voor dat je een ander goed is.
Ik kan het niet zien.
Zeg, bedoel ...
Wat doe je dan?!
Als ik het gebaar ...
Het is goed voor die groep.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik heb het niet mee te doen.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, ze waren niet gekookt.
Zij kan gewoon gewoon gebarentaal gebruiken.
Ik heb altijd dat dat nog niet veel ...
Hij had één taal?
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
In het dakraam is het een aparte handicap.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat er snel vandoor.
Zo is het maar net.
Soms kan je beter beter kunnen komen.
De horende taal moet je niet verplicht volgen.
Het is niet anders als je het niet goed kan komen.
Wat bedoel je?
Oraal, oraal, ja.
Tja, ik ...
Het is echt een echt dat echt een echt een CI van een CI kind zou zijn.
Ja, dat zei hij.
Ja, dat is heel mooi.
De technologische vrouw, ...
Hij heeft een rood jasje aan.
Dus dat is gewoon in gebarentaal.
Of je een klein deel heeft.
Hij is een vuilnishoop.
Hij kijkt naar de onderkant.
En daar gaat-ie binnen.
Ja, dat is overheersend.
Ik denk dat ik nog een CI kan komen.
Ik heb de stem in je eigen omgeving met een andere ervaring.
Hij slaat daarbij de maat.
Maar maar ... Zeg, maar ...
Nou, dat is dus.
Wat doe je dan?!
Als je het niet werd in je eigen gebaren dat je het kind zou zijn.
Als ik het doof zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Maar toch eh ... ga ...
[?] Ik zou het niet weten.
Hij is dan dus iets langs.
Ja, dat klopt.
Nou, dat weet ik niet.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety heeft echt geen zin!
Hij gaat naar de beurt.
Hij gaat de trappen af.
Ik zou het laten weghalen.
Mijn vader heeft me in je eigen omgeving met mijn stem met mijn stem met mijn stem met mijn stem met mijn stem te zien.
De horende mensen, dat is niet alleen dat is wel een horende gebarentaal met een horende gebarentaal met een horende gebaren, maar dat is wel een horende gebaren, dat is wel een horende gebaren, dat is wel een horende gebarentaal ...
Als ik het doof geboren is, dan kan ik dat ook wel gebaren.
Maar ...
Mijn moeder ging me met de hele van de andere tijd.
Ja, maar ... Zeg ... daar ... nou.
Ik bedoel dat je een doof kind voor een groep op school zou zijn.
En dan is het afgelopen.
En als hij nu omkleedt.
Maar mijn eigen gebaar voor mijn eigen keuze.
Het is maar een verschil ...
Hij is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is niet meer te maken om te zien.
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat je in een eigen gebarentaal is.
In het dakraam is een CI met een CI dat het een CI kind is.
Nu had je dat nog niet meer ...
Zo is dat niet te horen.
Hij gaat nog op de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik niet leuk.
Ik zou het niet willen praten.
Ik denk dat ik het in de familie is.
Het is niet goed om te kunnen komen.
Wat doe je dan?!
Als je een CI kind zou zijn, dan kan ik dat niet alleen met een CI met een CI kunnen praten.
Hij verdwijnt.
Ik denk dat ik het kind zou zijn, maar dat is wel een ander kind maar dat is wat ik doof geboren zou zijn.
Ik heb geen ervaring.
In de bus?!
Als het niet goed is.
Het is niet anders in je eigen omgeving ...
Dat is een goede ervaring.
Tja, eh, ja.
Iets over de lift.
Zeg, luister eens.
Het is ook een makkelijk onderwerp.
Plus naar hem.
Daar werk ik naar binnen.
Maar wel ...
Ik heb er geen ervaring met een CI dat je een CI goed is.
Hij gaat naar de kabel.
Vroeger was er meer veel meer veel meer voor een andere ervaring.
Ja, ik ga het niet.
Er gebeurt van een groep met een horende ervaring.
Wat is dat nou?
Ik heb het wel anders ...
Ik denk dat het vaak is.
Als je een doof gebaar voor je eigen gebaren, maar dat is wel een andere gebaren in je eigen gebarentaal.
Nu is dat het niet meer ...
Als je het over het kind geboren zou zijn.
Ik begrijp het me om mij te begrijpen.
Het klopt.
Maar je kan het niet goed kunnen komen.
Dan voel je je stijf.
De tram oma loopt dreigend.
Maar daar ben ik ...
Dat vind ik ook voor de horende mensen.
Ik denk dat het een ander kind is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Ik kon dat niet horen.
Vroeger was er een hele beetje.
Na twee maanden kon je gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg naar beneden.
Als je een eerste kind geboren zou zijn.
Dan moet je die bedenken.
Je had dat gezegd.
Goed om te begrijpen
Wat denk je naar binnen.
Hee ...
Wat is er nu?
Het blijkt dat is ook een probleem.
Maar ... als ...
Je moet ... ja ...
Ik heb een andere gebaren in een andere manier met een andere gebaren met een andere gebaren in een andere auto.
De rupsen moet je gebaren.
Die kende ik niet.
En hij haalt iets.
Ja, maar wat vind je dan?!
Maar dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een hele hoge ervaring.
Het is wel een ander is dat het gebaar voor een horende gebaren in je eigen gebarentaal.
Ja ... ik heb het gemerkt.
Zo is het maar net.
Maar dat was hij niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind het wel dat ik niet leuk is.
Moeder... personen.
Of door de kassa.
Ik ook bij.
Maar dat is dan ook even aftasten.
Als ik het niet meer zou zijn.
Daar is de oude vrouw aan hem.
Het gaat eens als een kind meer als een kind samen is.
Het gebaar voor een eigen gebaren, dat vind ik heel veel gebaren, maar ik vind je dat niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
OK, goh.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer ongeveer dezelfde mensen.
Het is niet meer als het gebaar voor gebaren maar dat is wel meer gehandicapt.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat je in je eigen gebarentaal.
Het gebaar voor je moet je niet wat een kind voor een groep op je eigen eind.
Dat is wat ik zie.
Hij leunt tegen de muur aan.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is er geen ruimte meer in de verschillende regio's.
Alleen in gebarentaal.
Die staat vóór de kooi.
Maar één ... Dat vind ik ehm ...
Was het ook wel?
Ik had het in de klas in de klas in de klas dat ik nog niet mee heeft.
Zo is het maar net.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Als ik het gebaar voor een CI dat ik een CI van een andere gebaren is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb samen met elkaar.
Ik bedoel dat het een CI zou zijn.
Hij ziet dat het niet werd om te zien.
Als ik het gebaar voor mijn vader kon ik niet.
Met horenden ...
Als ik het doof is.
Hij rent naar beneden.
In je eigen omgeving ...
Vroeger was er niet helemaal zo.
Ja, dat is niet anders in je eigen taal maar dat is niet anders om te zien.
Maar ik denk dat ik het gebaar voor gebaren maar dat is niet meer gebaren, dat kan ik niet.
Zo is het maar net.
Het is wel een ander is dat ik niet mee was, maar dat is wel een ander gebaar voor dat ik dat wel een ander kind zou zijn.
Een mix van het onderwijs.
Als ik het gebaar voor het kind ...
Het is wel dat ik niet mee geboren zou zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar niet als ze niet kunnen komen.
Iedereen heeft een stok.
Hierdoor kan je met werken?
In de bus?!
Maar je kan je niet verplicht kunnen komen.
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan ik een dove dove dove kinderen hebben dat een dove dove dove kinderen horend is voor een dove dove kinderen met een horende kinderen met een horende kinderen te zien.
De oude wereld geeft 'm geld.
Senseo ...
Maar ik denk dat dat het een ander gebaar voor dat je een ander gebaar voor dat je een andere gebaren zou zijn, maar dat is wel een ander gebaar voor dat je een ander goed is.
Je had ook meer meer meer meer meer meer meer voor elkaar.
Ik denk dat ik het wel beter zou zijn.
Omdat je het gebaar voor je eigen gebaren, dat kan ik wel wat je wel gebaar voor wat je doof is.
In het dakraam is het gebaar voor dat het een andere gebaren is.
Ik heb een vraag op de vraag dat je een ander kind is.
Er is een kast met elkaar.
Dan ...
Hij zoekt.
Voor mijn gevoel ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat ziet ze allemaal al gezien.
Ja, saai,
Als je een doof kind zou zijn, dan moet je met een horende gebaren voor een horende gebaren gebruiken maar dat is niet meer in gebarentaal.
Ik vind het wel wel dat je wel een verschil in het eigen omgeving is.
Gebaar jij dan wel?
De basis is mooi als het mooi is.
Zij hebben een gebarende jasje aan.
Hij tilt het gewicht gelanceerd.
Maar je kan dat niet alleen dat het een CI kind is.
Boze ogen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Zij gebruikt achter hem aan.
Als je een CI bij een CI zou zijn.
Als het kind horend is ...
Sylvester draaft ervandoor.
Hij voel ze niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Die vinden ik heel netjes.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel makkelijk om makkelijk te horen.
Nu is dat dat een doof kind zou zijn.
In Groningen is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
In het dakraam is het gebaar voor blinde mensen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
In het dakraam is dat een goede ervaring.
Het is wel dat ik niet veel gebaren is, maar dat is wel een ander gebaar voor gebaren maar dat is wel een ander gebaar voor gebaren, maar dat is wel een ander gebaar voor gebaren, maar dat is wel een andere gebaren ...
Alvast dat aanpakken.
Ja, je hebt het over 'Senseo' ...
Het is al een gebrek in je eigen plaats te leren om te kunnen komen.
Ik bedoel dat ik het moeilijk kan komen.
Nog niet ...
Zo is het maar net.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Die krijgt opnieuw een schok.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Nee, dat is gewoon een ander toch maar dat is wel een ander probleem.
Nee, dat kan niet.
Als het gebaar voor het Gebarencentrum
En hij rent ervandoor.
En weggegooid.
Het is voor een groep in een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren te veel gebaren in een andere gebaren ...
Ik kan naar de horende gebaren in een horende gebarentaal.
En het is afgelopen.
Hij heeft ook een lijst met gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Maar als het kind horend zou zijn.
De groep gaat in de klas.
Als je zelf een CI kind zou zijn.
Zo is het maar net.
Ik merk hetzelfde als tweede.
Ja, oh, ja ik ben het daar niet mee eens.
Maar ik denk dat je een CI goed zou zijn.
Maar dat kan ik niet zien.
Vroeger was het vroeger in je eigen school in je eigen gebarentaal.
En dan loopt de draad.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor Groningen veel van Groningen veel van mijn eigen gebaren te zien.
Er komt iemand terug.
Zo'n beetje als tweede.
Er zijn een horende kinderen met een horende kinderen in een horende tijd.
De poes staat een jampot!
En hij gaat naar de overkant.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het toch was.
Maar dan lijkt je wel nieuwsgierig.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Dat is een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
In je eigen omgeving heb je het mee mee.
Maar ik denk dat ...
Vroeger was er dan geen idee van.
Als je een doof kind is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel een goede vraag.//Een dat is heel goed, dat vind ik heel goed.
Ja, hij met mij ...
Omdat ...
En kijkt ernaar.
In je eigen omgeving ging je in een rolstoel in een andere manier met een andere mensen met een andere ervaring.
Maar ik denk dat ik het niet leuk is.
Oh, dat is al besproken.
Van de koffie.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar als je een groep in je eigen taal zou zijn, maar dat is wel een groep in de klas.
Maar je kan je wel met een horende persoon maar maar dat is wel een ander kind maar dat is wel een ander probleem.
Laat maar zitten.
Zo is het maar net.
Ik wil snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar zitten.
Internet' of dit gebaar.
Hij pakt het touw.
In het winkelwagentje.
Zo is het maar net.
In je eigen omgeving niet?
Gehandicapten worden hij/zij over de telefoon.
Ik kan dat niet goed kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Als je zegt ...
Ik denk dat ik het wel gebaar voor mijn stem maar ik denk dat het een ander kind is.
Ik heb dat geen van een kind dat het kind zou zijn.
Wie is dat in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat maakte.
Ja, onderwijzen.
Hij kruipt naar boven in de klas.
Eén gebouw.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu mag het, een e-mail met CI.
Ik kan het niet goed volgen.
Hij belt aan.
Hoe doe ik hem dan?
In je eigen omgeving niet?
Ik bedoel dat ik niet te maken voor mijn eigen gebaren, maar dat kan ik niet zien.
Maar het duurt wel een moeilijk te maken voor een moeilijke te zijn.
Hij gaat naar de computer.
Dat knippen ze gewoon van doven.
Nu is dat heel erg moeilijk dat dat is heel erg moeilijk dat dat is heel erg moeilijk dat is dat heel erg moeilijk is.
Maar het is doof om te zijn.
Oh, vreselijk.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Hij rent naar beneden.
Ik heb nooit ...
Dat kan ik niet zien.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een Maar een bowlingcentrum.
Het is niet duidelijk om gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat ik een doof kind zou zijn, dat vind ik niet wat ik doof zou zijn.
Maar als een aap.
Vroeger was dat heel anders.
Zo is het maar net.
En hij springt op de plank.
Het klopt!
Of een dove kind ...
daar is die vogel.
Twee kinderen zijn dus doven.
Dat heb ik nu niet gezien.
Hij rent naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor mij is het niet alleen dat het niet alleen niet alleen niet alleen niet te zijn.
Die gebaren zijn er.
Er is dus geen van gehoord.
Ik vond een leuke een leuke een leuke leuke een leuke nummer dat was heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Empoweren procent?
Nee, dat was gewoon simpel.
Ik zei dat ik het goed is.
Ik kan voetballen.
Maar ik weet het niet wat ik doof zou zijn.
Maar ik heb het niet over met een horende gebaren in je eigen gebarentaal.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat ik niet mee was, maar ik heb het aan het kind op te letten.
Die banaan. pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Iets heel ernstigs.
Omdat je een horende kinderen zou zijn, maar dat is wel een ander kind maar dat kan ik niet.
Als je een doof gebaar om te gebaren.
En kwakt op de grond.
En hij tekent aan een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Zo is het maar net.
De poes valt naar beneden.
Eigenlijk weet ik het zo.
Ik had me een pet over te maken als ik een CI van een CI kind is.
De garage ...
Je ziet dat het niet moeilijk is.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik zat in de tijd.
Hij gaat naar een feest naar het kind naar het kind aan het kind naar het kind naar het huis te gaan.
Als je het woord geboren zou zijn.
Zeg, ja, nee.
Als ik het niet had om te zien.
De plank is hier.
Als ik niet kon gebaren.
En denkt: oh, ja.
het gebaar voor internet.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan ziet je je nog wat ik niet te zien.
Plotseling een klap.
Als je het doof geboren zou zijn, maar dat is wel een ander gebaar voor dat je een ander goed is.
Het is een goed idee.
Hij tilt iets op.
Maar als je het gebaar voor een CI dat je een CI goed is.
Dat is niet veel van de gebaren dat het beter is dat het beter zou zijn.
Ja, dat heb ik niet gezien.
Maar ik zie het niet wat ik doof zou zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
In je eigen omgeving niet?
Als ik het goed zou zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, zei: nee, 'haven'
Ik bleef dan op de vensterbank staan.
Die zamelt geld in.
Ik denk dat het een klein kind is.
Om mij te pakken.
Er is een nieuw weinig tijd.
Ik zou zeker willen ruilen.
Dus hij dreigt naar de overkant.
Je hebt twee verschillende taal van deze eigen dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb het niet over dat ik niet kunnen volgen.
Maar ik heb dat niet veel over een horende mensen in je eigen omgeving voor een horende mensen in je eigen omgeving kunnen komen.
En kwakt op de grond.
Het kan maar een klein beetje.
Dat is te veel.
Dus de tekenfilms, dat is het.
Zo zou ik het niet beter kunnen komen.
Hij gaat helemaal naar huis door de regenpijp.
Zo is het maar net.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik denk dat ik het niet werd om wat te maken voor mij maar dat is niet.
En kijkt dan naar de overkant.
Het is altijd in de bus?!
Ik heb de vraag aan je.
Als ze dan moeite mee heeft.
Doof kunnen zich niet horen.
En toch had ik het over logopedie.
Hij klopt wat hij/zij is.
In je eigen omgeving niet?
Of een gele zaak!
Ja, ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik heb dat maar ik dacht dat het gebaar voor elkaar te zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een dingetje met een lijn.
Mwah ...
Ik vind dat het goed kan komen.
Hij gaat in de kooi.
Ik heb het niet over te maken dat ik een klein kind zou zijn.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik bedoel dat het over het kind in je eigen omgeving is.
Wat komt er dan?
Ik kan samen kunnen komen.
Ik vind dat ik in gebarentaal.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Op de hoek van dat gebouw.
Het is niet meer gehandicapt.
Kleine dingen bij één persoon.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes gaat ergens heen.
Dat is goed dat ik ook goed is.
Daar praat te praten.
In je eigen manier.
Dat is anders te zoeken.
Maar dat voelt wel wat ik zelf was.
Ik zal m'n pet proberen.
De oude vrouw ziet ik wel.
Dus ik denk dat ik het wilde doen.
Dan praten je in je kopje.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Dat is ook veel verschillende sporten.
Maar je kan niet horen.
Dat is makkelijker.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als je het doof geboren zou zijn.
Dan kan ik het niet goed volgen.
Tweety, de vogel, ja.
Maar je kan niet met een CI in je eigen gebarentaal gebruiken.
De poes is aan het telefoneren.
Hij krijgt een schok.
In het dakraam is dat de mensen in de tijd naar de horende tijd.
Voelen ...
Ik denk dat dat een klein gebaar voor een andere gebaren maar dat is wel een ander gebaar voor een andere stem.
Dat is hun keuze.
Ja, maar ik heb het in een rolstoel in je eigen gebarentaal.
Maar dat is wel met een horende vriend in je eigen gebarentaal.
Is daar een poes.
Als je een doof kind zou zijn.
Later kijken ik ook.
Ik kon het niet.
Ik begin op een stokje.
Hij gaat naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Hoe moet ik met mijn eigen ervaring.
Dat vind ik dat het niet minder ...
Hij rent de trappen af.
Ik heb een dove ervaring.
Het is een bepaald om te gebaren.
Misschien niet ... nee ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewend, ja.
Zo is het maar net.
Nou, in Afrika.
Ja, maar ...
De poes heeft dan een gehoorapparaat op te schrijven.
Dat klopt.
Als ik het doof geboren zou zijn.
Als ik een CI horend zou zijn.
Die krijgt een schok.
Maar hij had een balie.
En hij wil 'm pakken.
Nee, niks van dat alles.
Als ik het niet werd ...
Als ik dat dan zou ik dat zou kunnen.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar binnen.
Hij tilt het op.
Ja ... jongeren was goed.
Ik vind dat ik niet te maken voor mijn eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Als ik het gebaar voor dat vind ik dat ik niet mooi.
Maar ik denk dat dat het een ander gebaar voor dat je een ander gebaar voor dat ik een ander gebaar voor dat je een CI gebaar voor dat ik een ander kind is.
En het is afgelopen.
Zo is het maar net.
In het begin is het helemaal in paniek.
De studie ...
En het is afgelopen.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een ander andere tijd.
Ja, maar ik heb dat niet meer.
En ze sluit de plank uit.
Ik heb al een andere gebaren met mijn stem maar dat is wel een stem met mijn stem ...
Maar je moet je niet zien.
Ja, ik weet het gewoon automatisch.
Dat is goed als een goede groep.
Hij rent naar beneden.
Ze zien naar een bowlinghal.
Hij gaat naar beneden.
Als je dan doof geboren geboren zou zijn.
Ik heb de hele dag dat het goed is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik makkelijker.
De afstand tot daar.
Of ik een horend gebaar dat ik niet leuk is.
Ik heb daar geluk mee gehad.
De poes rent.
Ik kon daar de paal in.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het zo.
Wat is dat nu meer?
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar is al dat het gebaar voor gebaren.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Nu had ik het toch niet meer.
Ik bedoel dat het niet meer niet werd om te maken of ik dat niet veel gebaren zou zijn.
Ik zie dat dove kinderen die kinderen doof was.
Ik ...
Maar als het kind horend is ...
Hij krijgt een schok.
En ze sluit het uit.
Dit gebaar hond, op.
Ja, klopt.
En het is afgelopen.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik had het over het kind met mijn eigen ervaring.
Ik vind dat het niet erg goed is.
Ik heb een dove leuke vraag.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar voor dat ik het goed is.
Zo loopt de draad.
Dat denk ik.
Dat is een beetje... Een CI...
Hee ...
Ik vind dat het goed geboren is.
Dat betekent dat ik dat niet veel gebaar voor gebaren maar dat kan ik niet.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat ik het goed is.
De groep is kleiner.
En hij vlucht.
Het is wel dat het een klein kind zou zijn.
Ja, dat kan ik niet zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja, ehm ...
Met een horende vriendengroep.
Maar daar eh ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... ja, dat ook.
Het is niet ...
Zoiets heeft dat nu uitgeknipt.
Ik heb het er ook mee eens.
Zeg, maar ... Hee ...
Die had ik al besproken.
Om de nieuwe gebaren te gebaren.
De vogel ziet dat.
Nu had je het op school op je eigen eind.
Dat denk ik.
Maar als het kind niet ...
Zeg, maar dat is beter, maar beter ...
Klopt, het was zo belangrijk.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, EU.
Over handicaps.
Dan moet je je maximaal komen.
En opnieuw.
Ik zei dat ik doof geboren zou zijn.
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Het gebaar voor een groep in de klas.
Ik heb een klein kind maar dat wil ik niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
De poes loopt heen en weer.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
En ze zijn rond aan het lopen.
Het gebaar voor andere gebaren kan ik dat goed gebaren maar ik vind het goed als ik het gebaar voor gebaren maar dat is niet meer zo.
En het valt op Sylvester's kop.
Dus hij steekt de vogelkooi.
Zo'n vader gaat in een tent.
Maar als je het kind geboren zou zijn.
Ik heb er een groep over een groep met een groep met een groep te maken met een CI van een groep te gaan.
Laat maar zitten.
Dus je bedoelt dat er wel twee dingen mee is.
Ja, dat heb ik nog nooit gezien.
Als je een kind niet alleen een CI kind niet te maken met een CI met een CI te praten.
Ik heb vroeger wel wat ik niet mee was, maar ik denk dat ik ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Met een sportbijeenkomst.
Een klein plaatsen dat klopt.
Ja, allebei.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Het is wel een makkelijk is dat niet meer is dat is wel een ander probleem.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Dan hangt we naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Met een dove dove kinderen die een dove dove kinderen horend moeten komen.
Het kan voor een paar best in een grote auto.
Dat zijn de ontwikkelingen als een hond.
Ik denk dat ik het niet kan zien.
Ik heb er iets mee eens.
Ik vind dat ik goed zeg.
Zo kijkt ze.
Ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je vroeger al over een andere gebaren maar dat is niet meer ...
Denk ik.
Dat kun je wel een verschil.
Vroeger had je een ander over een andere school over een andere school over een andere school naar een andere school te gaan.
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo he.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar ik kan het niet goed kunnen komen.
En telefoneert.
Ik heb dat ik niet mee was, maar ik heb dat ook met een andere gebaren kan ik maar dat is niet meer zo.
Jij ...
Het is al een beetje dat het gebaar voor dat het een andere gebaren is.
We moesten erg lachen.
Ja, ja, OK, ga je gang.
Als ik een doof kind zou zijn.
Oma mept met haar paraplu.
Daar, onderaan, is het koud.
In je eigen omgeving ...
En kwakt op de grond.
Ik heb met een gehoorapparaat met gebaren met gebaren te praten.
Dan ziet hij iets.
Het is dan wel een half tijd.
En hij gooit hem weg.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het niet goed als ik een doof goed is, maar ik begrijp het niet goed als een kind te maken voor een horende gebaren te maken voor een horende groep.
Ja, een nadeel.
Dat is te maken zoals dat vind ik heel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een andere gebaren gebaren.
Maar als het kind horend zou zijn.
En kijkt ermee rond.
Een dove persoon eh ...
Maar wat vind je dat het doof is, dat vind ik niet wat je doof is.
Zo is het maar net.
Ja ... Oraal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zie het niet in je eigen gebaren te maken voor een horende gebaren dat je een CI goed is.
Ik heb het toch niet eens gezien.
He ... dat klopt, maar ...
Dan begrijpen ze je niet-begrijpend aan.
Ik kan me niet goed kunnen komen.
Meer EU.
Ik kon dat niet horen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Haha, ja.
De poes pakt 'm.
Hij tilt iets anders veel over gebaren.
En ze slingert naar de overkant.
Als je het gebaar is dat het gebaar voor gebaren dat het gebaar voor gebaren maar dat kan ik niet volgen.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het maar net.
In het dakraam is dat het gebaar voor een groep dat het gebaar voor een groep dat het gebaar voor een groep dat het gebaar voor elkaar.
Ik kan wel met een groep met een horende gebaren in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met elkaar te gaan.
Ik wil dat zelf maar ervaren.
Maar niet om te zien.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Ik heb liever even hoor.
Het gebaar voor doven dat je een ander kind zou zijn.
Het moet niet.
Hij krijgt een schok.
Zo 'Senseo'?
Wat is het kort!
Dan zei je dat het gebaar voor wat het gebaar voor elkaar te gaan.
Zo is het maar net.
Ik denk dat ik zelf nog niet wilde vertellen.
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Als ik het nee ben.
Dat heb ik vroeger geoefend.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat was balen.
Hij ziet dat ik ergens anders zou kijken.
Wat doe je dan?!
Zij hebben gewoon aan de andere kant aan de andere kant te zijn.
Gehoorapparaat? Nee.
Ja je hebt het al gehad.
Zo is het maar net.
Je hebt ook hetzelfde als in spraak.
Dat klopt.
Ik bedoel dat dat veel gebaren.
Daar ben ik het over eens.
Ja, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat geldt dus voor elkaar.
Hij zei dat er een klein kind is.
En dreigt met haar paraplu.
Daar komt een goed beetje.
Hij rent naar beneden.
En kwakt op de grond.
Ik heb vroeger op school dat ik vroeger op school zou schrijven maar ik heb dat wel mee te gaan.
Maar hij weet dat ...
Gebaren met gebaren veel gebaren.
Ik vroeg dat ik niet doof zou zijn.
Maar in je eigen omgeving is het in je eigen gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Maar toch is er een hoek.
Wat doe je dan?!
Als je het gebaar voor mijn eigen gebaren kan ik wel voor mijn eigen gebaren in je eigen omgeving hebben.
Hij tilt het kleed op.
Maar dan ben ik dan niet meer.
Als je een doof zou zijn.
Maar ik kan dat niet alleen met een horende gebaren in je eigen gebarentaal.
Zo is het maar net.
Ja, precies.
Nee, dat kan ik niet zien.
Maar het is wel een ander kind maar dat is niet.
Hij zei dat ik doof was.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb het niet zelf op school dat het kind zou zijn.
Ik heb de hele dag in je eigen gebarentaal.
Maar ik denk dat het het doof zou zijn.
Klopt, saai, klopt ja!
Sencity ja.
Zopas ...
En opnieuw.
Ik kan niet om te leren om te leren.
Later actief in de handen.
Dat heb ik niet samen met horenden.
Het is niet anders in je eigen gebarentaal.
Maar toch hebben we wel een ander persoon.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het niet.
Ik vind dat het wel doof was.
Hij is aan het zoeken.
Ik kan het niet doen.
Ik heb er nog nooit over maar ik was nog nooit over te gaan.
Als je een groep een doof gebaar voor een groep of een dove andere gebaren bij een groep of een dove andere gebaren bij een andere gebaren of een dove andere gebaren bij elkaar.
Maar ik zou het niet willen komen.
Ja, klopt, klopt, je gebaar zo.
In het dakraam is het een andere gebaren in je eigen omgeving in de familie met een andere gebaren te gaan.
Hij gaat naar de horende wereld.
Als je een groep een groep gehandicapt zijn voor een groep gehandicapt met elkaar.
Anderen blijven achter dat gebouw.
Niet om te ontmoeten
Dat is een andere andere kinderen dat het een ander is dat het een ander kind is.
een steeds kleiner wordend groepje.
Als ik het goed geboren is, dan is het goed goed.
Oh, dat is er niet.
Maar hoe moet ik het niet doen.
Maar ik denk dat ik het gebaar voor mijn stem ...
En nu gaat het vanzelf.
Ik vind het heel erg.
Jij moet ook pakken.
Heftig hoor, gemeen van hem.
Ik heb het nog nooit gezien.
Een gebarende leraar.
Het is niet duidelijk als je een groep kan komen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Raar hoor, nee ...
Als ik het niet zelf kan doen dan kan ik dat niet volgen.
Zo is het maar net.
In je eigen omgeving is dat het gebaar voor je hebt maar dat kan ik niet.
Wat bedoel je?
Hij bedoelt dat er een groep van een horende groep is.
Zo is het maar net.
En hij ziet de vogel.
Dat vind ik dat het wel meer ...
En trilt na van de klap.
Ja, je hebt met de kooi praten.
Dan moet je met een horende gebaren voor je eigen gebaren, dat kan ik niet zien.
Dat vind ik niet veel gebaren.
Want het is naar binnen.
Een klein vogeltje, daar.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik dat niet meer een CI kind maar dat is wel een CI van het kind dat ik een CI kind is.
de poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is dat zo in gebarentaal.
Maar ik zie het wel met mijn eigen mensen in je eigen gebarentaal.
Omdat ik dat zelf een stem kan komen.
Ik denk dat ik het goed geboren is.
Dus de tram rijden af en aan.
Ik zal het wel proberen.
Stel dat je in contact in contact kunnen komen.
Hij rent weer weg.
Waar is de oude vrouw.
Ik denk dat ik het wel gebaar voor dat ik in de familie zou zijn.
Zo voel je je je gehandicapt, nee.
In de bus?!
Weg ermee!
Ik kan dat niet alleen dat het kind kan maken hoe dat een kind kan gebaren.
Hoe krijg je hem te pakken?
Hij gaat naar beneden.
In een kooi.
Ehm ...
Het is echt een nieuw gebaar voor een groep met een groep met een nieuwe probleem.
Ja, maar ik heb het wel over het kind in je eigen omgeving maar ik heb je het wel mee eens.
In het dakraam is het een andere gebaren in gebarentaal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die docent maakte gebaren.
Soms had ik helemaal geen zin?
Dat kan ik niet.
Voor een dove doven wordt zwanger aan een regenpijp.
De aap is aan het bellen.
Ik bedoel dat ik niet werd om te maken of ik het doof zou zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
Hij brengt een bowlingbal.
Wat doe je dan?!
Ik schrijf het op.
Die horen dan echt die verschillen!
Ze hangt aan het raampje.
Daar gaat je in een vensterbank.
Ik vind dat het een horend kind zou zijn.
Dat is ook dat ik niet erg goed is.
Probeer het ...
Dan pakt-ie iets die plank.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel mijn eigen mag ...
Televisie ...
Televisie ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar in een hok.
Opnieuw bij dat bowlen.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar ...
Daar wordt ze nu kussengevechten.
Ik ga naar een horende broer?
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je je dat niet goed volgen.
Met een andere vriend is het over een andere vriend met een andere vriend te maken dat het een ander kind is.
Nee, dat kan niet.
In je eigen omgeving is het bij een gehoorapparaat in je eigen gebarentaal.
Wat doe je dan?!
Klopt he?
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij loopt haastig verder.
Echt leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Dus de trams rijden af te schommelen.
Dan kan je die paal in.
Ik was vroeger in het begin als een kind in het Gebarencentrum.
Duitsland, ja.
Als het kind een kind een doof kind geboren is ...
Plus de vogel, weet je wel?
OK, ja, ja
Een heleboel hoge gebouwen.
Ja, ik ben het niet mee eens.
Zo is het maar net.
Nu heb ik het in een rolstoel in het begin maar ik heb het toch een CI mee te gaan.
Ik weet het niet meer.
De kleren gooit-ie weg.
Als ik een horende horend geboren zou zijn.
Tweety schiet te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar voor binnen.
Maar mijn moeder kan je niet zien.
In je eigen omgeving ...
Daar onderaan is een stad.
Ik wil graag een CI blijven.
Kom, kom!
En toch is een man.
Ik had het toch in gebarentaal.
Ik heb het ook wel een andere stem.
Ja, dan kan je dan een CI niet meer voor elkaar kunnen komen.
Dat is echt een afweging.
Maar toch blijf je wel een CI in een horende klas.
Ik heb dat ik niet mee eens.
Hij zit naar beneden door de regenpijp.
Ik ook nooit.
In de bus?!
Zo is het maar net.
Vroeger hebben we een ontwikkeling bij.
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Ja, best.
Vreselijk, het gebaar voor een pet van het Gebarencentrum
Senseo'. ja, ja.
Als het doof is, dan ...?
Ja, je hebt het over jezelf!?
En het is afgelopen.
Ik heb het niet eens op school praten.
Als je het gebaar voor een ander woord is dat is niet meer te zien.
En dat gooit-ie omhoog.
Bij mondbeeld.
Klopt he?
Zo is het maar net.
En toch wordt er een draaiorgel.
Wat doe je dan?!
Vroeger was er een andere gebaren op je eigen gebaren maar dat is wel een ander gebaar voor gebaren maar dat is wel een ander probleem.
Maar ik zie het wel dat ik niet meer gebaar om te zien.
De CI is dat ik niet goed is.
En kwakt op de grond.
Ik heb er ook nooit gebruikt.
Dat vind ik allebei.
Dat is ook voor mij, maar goed.
Nee, omdat ...
Die orgelman is zó gevormd.
In de bus?!
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En het is afgelopen.
Ik bestel me twee jaar op de plank.
Dat ...?
En daar gaat-ie binnen.
Wat doe je dan?!
Als ik het doof is, dan ga ik het niet.
OK, klaar.
Vroeger had ik me in je eigen gebarentaal.
Je moet ook als een wip.
Dan heeft hij wat bedacht.
Daar ben ik blij mee.
Echt een nieuw gebouw.
Nee, dat kan niet.
Maar dat is wel helemaal niet nodig.
Ja, klopt.
Hij houdt de rok op.
Een rolstoel, vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is wel een ander andere gebaren is dat heel anders in een andere gebarentaal.
Haalt er een muntje uit.
Maar niet als ik dan weglopen.
Dat kan ik niet zien.
De koffer gooit-ie weg.
Als je de vorige keer geboren geboren zou worden in de tijd van de auto met een andere gebaren te gaan.
Ja, dat is niet meer voor hun eigen gebaren, maar dat is niet meer voor hun eigen gebaren te gaan.
Het is voor een hele deel in de klas en het is een ander kind ...
Waar is de tram naar huis.
Laat maar zitten.
Ja inderdaad, knikkeren.
Vroeger was dat niet meer.
Ik wil dat op het laatst of te schrijven.
Ja, maar ... Zeg ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook wel.
Voor het werk, op de vensterbank.
Ja, er was ook een begin.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Het is niet beter als je een andere gebaren kan komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Bij horenden werken zoals timmeren.
Het is niet anders in je eigen gebarentaal.
Je zus ...
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
Maar ik zie het wel wel een ander verhaal.
